(EXchange 2)
(ការផ្លាស់ប្តូរ 2)
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
(Everyone goes back to their rooms.)
(គ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គេវិញ។ )
Yes?
បាទ?
Come in.
ចូលមក។
Hae Eun. About tomorrow...
ហេអឿន។  អំពីថ្ងៃស្អែក ...
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
- I'm not crying. - Is that so?
- ខ្ញុំមិនយំទេ។  - អញ្ចឹង?
Get ready to leave here by 12:30pm.
ត្រៀម​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​នៅ​ម៉ោង ១២:៣០ យប់។
We'll leave at 12:30pm.
យើងនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 12:30 យប់។
Sorry. But I already knew that.
សុំទោស។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​។
Why...
ហេតុអ្វី...
- Why are you mean to me? - What do you mean?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ?  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- Really? Okay. - Yes.
- ពិតទេ?  យល់ព្រម។  - បាទ។
(Not long after, Gyu Min comes back.)
(មិនយូរប៉ុន្មាន Gyu Min ត្រលប់មកវិញ។ )
Do you want to talk for a second?
តើអ្នកចង់និយាយមួយវិនាទីទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Over there in the back.
នៅទីនោះនៅខាងក្រោយ។
Well,
មែនហើយ
why are you so mean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានន័យយ៉ាងនេះ?
What?
អ្វី?
You told me that you wanted me...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ ...
to be nicer to you.
ដើម្បីឱ្យកាន់តែស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
So I tried to be nicer to you.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
- Okay. - Whenever I tried to be nice...
- យល់ព្រម។  - ពេលណាដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើល្អ...
or talked to you first, you ignored me...
ឬនិយាយជាមួយអ្នកដំបូងអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ ...
or sounded as if you were annoyed at me.
ឬស្តាប់ទៅដូចជាអ្នករំខានខ្ញុំ។
Why are you acting like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
(Goodnight.)
(រាត្រី​សួស្តី។)
Can I have some too?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះដែរទេ?
- You shouldn't eat it. - I had some of it.
- អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាទេ។  - ខ្ញុំមានវាខ្លះ។
- What's wrong with you? - Do you want some?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  - តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
I thought you had fun today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយថ្ងៃនេះ។
You were bragging about it.
អ្នកបានអួតអំពីវា។
I didn't get to look at it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​មើល​វា​ទេ។
- Why are you crying? - I'm not crying because of you.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?  - ខ្ញុំមិនយំដោយសារតែអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, about that...
មែនហើយអំពីវា ...
I don't think I was so mean to the point...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ...
that you should be upset.
ដែលអ្នកគួរអាក់អន់ចិត្ត។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
I was just goofing around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
Then why would you goof around like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​បែប​នេះ?
I approached you first, so we could have a good time here.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជិត​អ្នក​ជា​មុន ដូច្នេះ​យើង​អាច​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​នៅ​ទីនេះ។
But you kept treating me coldly whenever I tried to be nice to you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ត្រជាក់​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក។
So I don't know what to do.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
And I was really upset earlier.
ហើយមុននេះខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
Because we used to date,
ព្រោះយើងធ្លាប់ជួប
I kept goofing around with you.
ខ្ញុំបានបន្តកុហកជាមួយអ្នក។
I just thought you would get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
I thought you would understand it because we used to date.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់វាព្រោះយើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
I thought we were close.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅជិត។
- Everyone knew we were exes. - Okay.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងជា exe ។  - យល់ព្រម។
I must have felt as if we were still dating.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នៅ​តែ​ណាត់​ជួប។
If you really felt that I was genuinely mean to you,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាមានន័យចំពោះអ្នកមែននោះ
then that was probably because I was heartbroken.
ពេលនោះប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំខូចចិត្ត។
You knew that I would get jealous...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រច័ណ្ឌ...
but you kept goofing around with Na Yeon in front of me,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​កុហក​ជាមួយ Na Yeon នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
so I resented you. That's why I behaved that way too.
ដូច្នេះខ្ញុំខឹងអ្នក។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តតាមរបៀបនោះ។
If you were upset that I was just talking to Na Yeon,
បើឯងអន់ចិត្តដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយណាយ៉ុន
then why did you do that?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Other than the time I was drunk,
ក្រៅពីពេលដែលខ្ញុំស្រវឹង
I didn't behave like that. Did I?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ​ទេ។  តើខ្ញុំ?
Yes, earlier.
បាទមុននេះ។
I didn't act intimate with him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
- Then did I see it... - Other than the time I was drunk,
- បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវា ... - ក្រៅពីពេលដែលខ្ញុំស្រវឹង
I didn't act intimate with him in front of you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ទេ។
Okay. Then I must have seen it wrong.
យល់ព្រម។  បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជាឃើញវាខុសហើយ។
After what happened yesterday, I'm really tired...
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហត់​ណាស់…
of you.
របស់​អ្នក។
Why... Other than that night,
ហេតុអ្វី... ក្រៅពីយប់នោះ
I didn't act intimate with other guys...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ទេ...
in front of you...
នៅចំពោះមុខ​អ្នក...
because I hadn't made up my decision yet.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត។
But you clearly knew...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្បាស់ថា...
that I would get jealous and it would hurt me,
ថាខ្ញុំនឹងប្រច័ណ្ឌ ហើយវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
you kept goofing around with Na Yeon.
អ្នក​បាន​បន្ត​កុហក​ជាមួយ Na Yeon។
You talked to her in private and asked her out on a date.
អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន ហើយ​បាន​សុំ​នាង​ចេញ​នៅ​ពេល​ណាត់​ជួប។
You were a lot more intimate with her than I was with anyone.
អ្នកមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាងច្រើនជាងខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ...
trying not to hurt you couldn't have been the only thing I considered.
ការព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ មិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានពិចារណានោះទេ។
You said you didn't have a choice. But in the end, that's what you did.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។  ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You kept hurting me.
អ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ។
But I would like you to also know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងផងដែរ ...
that you didn't have the right to tell me how to behave...
ថាអ្នកមិនមានសិទ្ធិប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើ ...
around Hyun Gyu given your own behavior.
ជុំវិញ Hyun Gyu បានផ្តល់អាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But after Hyun Gyu joined us, you seemed...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Hyun Gyu បានចូលរួមជាមួយពួកយើង អ្នកហាក់ដូចជា...
Did I seem like I was having fun?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយទេ?
Yes. I thought you were doing well.
បាទ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
I thought you would be doing well even if it was tough.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ ទោះបីជាវាលំបាកក៏ដោយ។
Even though this thing with Hyun Gyu...
ទោះបីជារឿងនេះជាមួយ Hyun Gyu...
is new, and he makes me happy,
គឺថ្មី ហើយគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
you're such a big part of my life.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why do you think...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង...
I cried for two weeks when we were in Pyeongchang-dong?
ខ្ញុំបានយំអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍នៅពេលដែលយើងនៅ Pyeongchang-dong?
When I see you with other men, of course,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកជាមួយបុរសផ្សេងទៀត, ជាការពិតណាស់,
I want you to be happy with them.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយពួកគេ។
I truly want you to be happy.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
But I still get jealous.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែច្រណែន។
I get these feelings too.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអារម្មណ៍ទាំងនេះដែរ។
But the thing is, you and I...
ប៉ុន្តែរឿងគឺអ្នកនិងខ្ញុំ ...
are in two different places regarding our relationship.
ស្ថិតនៅកន្លែងពីរផ្សេងគ្នាទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I can't be sweet to you like when we were dating.
ខ្ញុំមិនអាចផ្អែមល្ហែមជាមួយអ្នកដូចពេលយើងណាត់គ្នានោះទេ។
If I behave that way, I think...
បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it will hurt you more in the end.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់។
But you treated me as if I were a stranger to you...
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកចំពោះអ្នក...
when we were in Pyeongchang-dong.
នៅពេលដែលយើងនៅ Pyeongchang-dong ។
You made sure you didn't mislead me at all.
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បំភាន់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
I thought I had to do that,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
- so you would get hurt less. - But you knew...
- ដូច្នេះអ្នកនឹងឈឺតិច។  - ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងថា ...
But you knew that I wanted to get back together with you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រួម​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក​។
If I were nice to you,
បើខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក
I thought you would get hurt more.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈឺចាប់ជាង
Because you were never going to come back to me?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​វិល​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ?
Because you were never going to date me again?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត?
Isn't that why?
នោះមិនមែនមកពីមូលហេតុអ្វី?
Anyway, I started to get interested in someone else.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ផ្សេង។
So you were never going to like me back?
ដូច្នេះ អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំវិញទេ?
I joined you in Pyeongchang-dong.
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអ្នកនៅ Pyeongchang-dong ។
And you could have liked me back.
ហើយអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំវិញហើយ។
But I already started to get interested in her before you came.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងរួចហើយ មុនពេលអ្នកមក។
- So you didn't like me more? - You know me.
- ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?  - អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
So you didn't like me more?
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
- Are you talking about Na Yeon? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីណាយ៉ុនទេ?  - បាទ។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
I thought I could win you back...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះអ្នកវិញ...
because I knew you.
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
I clearly realized it...
ខ្ញុំបានយល់ច្បាស់ហើយ...
after talking to you now.
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
I can tell from your eyes...
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភ្នែករបស់អ្នក ...
and the way you talk.
និងវិធីដែលអ្នកនិយាយ។
I deserve to be loved too.
ខ្ញុំក៏សមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់ដែរ។
And clinging onto you like this makes me sad and feel pathetic.
ហើយ​ការ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ និង​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
Had I known that you were never going to come back to me,
តើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​,
I wouldn't have been this sad.
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកសៅនេះទេ។
But you knew it from the start.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងវាតាំងពីដំបូង។
I thought I would be able to win you back when I tried.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​យក​ឈ្នះ​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម។
Go.
ទៅ។
I'll go to sleep here.
ខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅទីនេះ។
Go. Just leave me like you did.
ទៅ។  ទុកឱ្យខ្ញុំដូចអ្នកបានធ្វើ។
Leave me here alone like the heartless guy you are.
ទុកអូនឱ្យនៅម្នាក់ឯង ដូចមនុស្សគ្មានបេះដូង
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I'm getting dizzy because of you.
ខ្ញុំវិលមុខព្រោះតែអ្នក។
What can I do to stop that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់វា?
You make me feel dizzy.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
You should choose me on the last day.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសខ្ញុំនៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
Right. I want you to be happy.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
It's great to see you smile like that.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកញញឹមបែបនេះ។
- It's fun. - I've always been a happy person.
- វាសប្បាយ។  - ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សរីករាយ។
I knew you would get it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
So I was joking around you.
ដូច្នេះខ្ញុំលេងសើចជុំវិញអ្នក។
You weren't always a happy person.
អ្នកមិនតែងតែជាមនុស្សរីករាយនោះទេ។
You looked like this in Pyeongchang-dong.
អ្នកមើលទៅដូចនេះនៅ Pyeongchang-dong។
"Give me a towel."
"ឱ្យខ្ញុំកន្សែងមួយ" ។
- You kept doing that. - I didn't do that.
- អ្នកបន្តធ្វើវា។  - ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
When I talked to you...
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក...
Because in Pyeongchang-dong...
ព្រោះនៅ Pyeongchang-dong...
You startled me!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
I was always heartbroken because of you in Pyeongchang-dong.
ខ្ញុំតែងតែខូចចិត្តដោយសារតែអ្នកនៅ Pyeongchang-dong ។
It would've been great...
វានឹងអស្ចារ្យណាស់...
if it weren't like that here, right?
បើវាមិនដូចនៅទីនេះទេ?
- We didn't have time. - Okay.
- យើងមិនមានពេលទេ។  - យល់ព្រម។
After talking to Hae Eun late at night,
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Hae Eun យប់ជ្រៅ។
we were able to put our disappointments...
យើងអាចដាក់ការខកចិត្តរបស់យើង...
and hurt feelings behind us.
និងអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពីក្រោយយើង។
Spending a fun day together...
រីករាយថ្ងៃជាមួយគ្នា...
and ending the day on a good note...
និង​បញ្ចប់​ថ្ងៃ​ដោយ​កំណត់​ត្រា​ដ៏​ល្អ...
would bring back a lot of old memories.
នឹង​យក​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់ៗ​ជា​ច្រើន។
Because of the feelings I had been suppressing...
ដោយសារ​តែ​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្កត់...
and jealousy, I thought I might...
និងការច្រណែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច ...
miss her even more.
នឹកនាងកាន់តែខ្លាំង។
It really might change my mind.
វាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Why are you always drinking Coke Zero?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែផឹក Coke Zero?
It's not good for your health.
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
This was the only way to relieve stress.
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
I kept seeing you act intimate with other girls.
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកធ្វើស្និទ្ធស្នាលជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
The only thing I could do was drink Coke.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺផឹក Coke ។
I wouldn't have lasted here without Coke.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះដោយគ្មានកូកាកូឡាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
So I was drunk today.
ដូច្នេះខ្ញុំស្រវឹងថ្ងៃនេះ។
But did I act intimate with Hyun Gyu today? I didn't.
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ Hyun Gyu នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?  ខ្ញុំមិនបាន។
It was freezing in here. My hands were cold. That was it.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។  ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។  នោះហើយជាវា។
Okay.
យល់ព្រម។
His hands are much warmer than yours.
ដៃរបស់គាត់កក់ក្តៅជាងអ្នក។
Fine.
ល្អ
I can communicate with Na Yeon a lot better too.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ Na Yeon បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
Okay. What is it?
យល់ព្រម។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Okay. I was just joking.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- Anyway, you are too short... - Yes.
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ខ្លី​ពេក... - បាទ។
to be my boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
- She was brutally honest. - He said, "Okay."
- នាងស្មោះត្រង់យ៉ាងឃោរឃៅ។  - គាត់និយាយថា "មិនអីទេ" ។
- That was random. - He said, "Okay."
- នោះជាចៃដន្យ។  - គាត់និយាយថា "មិនអីទេ" ។
They are funny.
ពួកគេកំប្លែង។
He said, "Okay."
គាត់បាននិយាយថា "មិនអីទេ" ។
We're finally seeing the chemistry of a couple who dated for six years.
ទីបំផុត​យើង​ឃើញ​គីមី​សាស្ត្រ​របស់​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ដែល​ណាត់​គ្នា​អស់​៦​ឆ្នាំ​ហើយ។
(Hae Eun, Na Yeon, and Na Eon's room)
(បន្ទប់របស់ Hae Eun, Na Yeon និង Na Eon)
I talked to Gyu Min. We ended up fighting.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Gyu Min ។  យើងបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
- We just... - You didn't make up?
- យើងគ្រាន់តែ ... - អ្នកមិនបានតុបតែង?
We just teased each other as we were leaving.
យើង​គ្រាន់​តែ​ជេរ​គ្នា​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ។
But I understand him now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីគាត់ឥឡូវនេះ។
I realized that I didn't have to...
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ ...
- keep clinging on to him. - That's great.
- បន្តនៅជាប់នឹងគាត់។  - ល្អណាស់។
That's what I realized.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
I don't think tomorrow's date will affect me much.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​កាលបរិច្ឆេទ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ។
Seriously. When we were talking, I was so annoyed by him.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ពេល​យើង​និយាយ​គ្នា ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
He's so annoying.
គាត់រំខានណាស់។
But when we were teasing each other,
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​លេង​សើច​គ្នា
- why was it so fun? - Was it fun?
- ហេតុអីក៏សប្បាយម្ល៉េះ?  - តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
I knew it. Why was it fun?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  ហេតុអ្វីបានជាវាសប្បាយ?
- Hey, Ji Yeon. - You told me to lie down.
- ហេ Ji Yeon ។  - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេក។
- What? - Lie down there. That's so cute.
- អ្វី?  - ដេកនៅទីនោះ។  គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
- Just cut it and put it on. - It's hot.
- គ្រាន់តែកាត់វាហើយដាក់វា។  - វា​ក្តៅ។
- I didn't do it like that. - Then what?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។  - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
I'll just do it my way.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
Hey, remember this.
ហេ ចងចាំរឿងនេះ។
Hey, I'll turn it to my side.
ហេ ខ្ញុំនឹងបង្វែរវាទៅខាងខ្ញុំ។
No. I need the mirror too.
ទេ ខ្ញុំក៏ត្រូវការកញ្ចក់ដែរ។
Wait. I need to use it first. I need it more.
រង់ចាំ។  ខ្ញុំត្រូវប្រើវាជាមុនសិន។  ខ្ញុំត្រូវការវាបន្ថែមទៀត។
Yes, I can see that.
បាទ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ។
(He definitely needs the mirror first.)
(គាត់ច្បាស់ជាត្រូវការកញ្ចក់ជាមុន។ )
Gosh. This is an important moment.
ហ្គោស។  នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
Na Eon, help me. I think this got ripped.
Na Eon ជួយខ្ញុំផង។  ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល។
- Okay. Hold on. - Okay.
- យល់ព្រម។  ចាំ​បន្តិច។  - យល់ព្រម។
- Can you salvage this? - Okay. Water.
- តើអ្នកអាចសង្គ្រោះវាបានទេ?  - យល់ព្រម។  ទឹក។
Suction.
បឺត។
(Getting into the role)
(ចូលតួ)
Scissors.
កន្ត្រៃ។
- Where's the scalpel? - Hee Doo.
- ស្បែកក្បាលនៅឯណា?  - ហេ ឌូ។
- Hee Doo, scalpel. - Where is it?
- Hee Doo, ស្បែកក្បាល។  - វា​នៅឯណា?
Doing a face pack together is fun.
ធ្វើកញ្ចប់មុខជាមួយគ្នាគឺសប្បាយ។
What is Hae Eun doing?
តើ Hae Eun កំពុងធ្វើអ្វី?
- She's talking to Gyu Min. - Really?
- នាងកំពុងនិយាយជាមួយ Gyu Min ។  - ពិតទេ?
Do you like Hae Eun?
តើអ្នកចូលចិត្ត Hae Eun ទេ?
I do. But I feel awful for her.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។  ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់នាង។
It breaks my heart too.
វា​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
Gyu Min is too cruel.
Gyu Min សាហាវ​ពេក។
But he's doing the right thing...
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើត្រូវ...
- if he doesn't want her anymore. - Right. That's true.
- ប្រសិនបើគាត់មិនចង់បាននាងទៀតទេ។  - ត្រូវហើយ។  វា​ជា​ការពិត។
Hey, I blocked you completely. Wasn't that the right thing to do?
ហេ ខ្ញុំបានរារាំងអ្នកទាំងស្រុង។  តើនោះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ?
That's why we can be friends now. Right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចក្លាយជាមិត្តឥឡូវនេះ។  មែនទេ?
If I kept misleading you, would we have been able to do this?
បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​បំភាន់​អ្នក តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
But still. I don't want my ex-girlfriend...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សង្សារ​ចាស់...
to get hurt like that.
ទទួល​រង​គ្រោះ​ដូច​នោះ។
I agree. But I don't think I could do what Gyu Min did.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល Gyu Min បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
Right. Gosh. They had been together for seven years.
ត្រូវហើយ។  ហ្គោស។  ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
- They're family. - It's more than a challenge.
- ពួកគេជាគ្រួសារ។  - វាច្រើនជាងបញ្ហាប្រឈម។
- They're family. - Right.
- ពួកគេជាគ្រួសារ។  - ត្រូវហើយ។
That's why I'm going to try my best to the end.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
I'll be fine wherever I end up.
ខ្ញុំ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់។
But it's not easy to get through the seven years she spent...
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្លងកាត់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំដែលនាងបានចំណាយ...
with him.
ជាមួយ​គាត់។
But do you want to pursue her despite her history?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​ដេញ​តាម​នាង ទោះ​បី​ជា​មាន​ប្រវត្តិ​របស់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
You know that I don't care about that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
Is it because we know that it's Hae Eun, not just anyone?
តើ​មក​ពី​យើង​ដឹង​ថា​ជា Hae Eun មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
So they dated for seven years.
ដូច្នេះពួកគេបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
And you dated for four years. It's not about the number.
ហើយអ្នកបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។  វាមិនមែនអំពីលេខទេ។
- Right. - It's different with people.
- ត្រូវហើយ។  - វាខុសគ្នាជាមួយមនុស្ស។
That's right. That's what I focus on.
នោះជាសិទ្ធិ។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំផ្តោតលើ។
I can pursue her, but her mindset will be important for me.
ខ្ញុំអាចដេញតាមនាង ប៉ុន្តែផ្នត់គំនិតរបស់នាងនឹងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to ask Hae Eun...
ខ្ញុំចង់សួរ Hae Eun...
what she wants to do if she were to date him again.
តើ​នាង​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ប្រសិនបើ​នាង​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​គាត់​ម្តង​ទៀត​។
Even Gyu Min can't understand Hae Eun well.
សូម្បីតែ Gyu Min ក៏មិនអាចយល់ Hae Eun បានល្អដែរ។
You know what's really funny? After living together here,
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?  បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនេះ
we can all understand other people in the house.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ពីអ្នកដទៃនៅក្នុងផ្ទះ។
But we can't understand our own exes.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយល់ exe របស់យើងបានទេ។
That's so ironic.
នោះជារឿងហួសចិត្តណាស់។
In that sense, I thought it would be nice for Hae Eun...
ក្នុងន័យនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ Hae Eun...
to date Hyun Gyu.
ជួប Hyun Gyu ។
Hyun Gyu can just accept Hae Eun for who she is.
Hyun Gyu អាចទទួលយក Hae Eun ថានាងជានរណា។
He can trust her and just let her be.
គាត់អាចជឿជាក់លើនាង ហើយទុកឱ្យនាងក្លាយជា
That's why I want her to date him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យនាងណាត់ជួបគាត់។
When he and I were together,
ពេលគាត់និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
if I were a bit more generous and understanding,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានចិត្តទូលាយ និងយល់ចិត្តបន្តិច
we wouldn't have fought a lot.
យើងនឹងមិនមានការប្រយុទ្ធច្រើនទេ។
You can just be yourself.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
- I'm good at relationships now. - Okay.
- ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។  - យល់ព្រម។
I'm really grateful to you, and I'm sorry too.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសផងដែរ។
But I don't regret anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
- Why not? - In a way, I sound so shameless.
- ហេតុអ្វីមិន?  - និយាយទៅ ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអៀនខ្មាសណាស់។
But I am who I am now because of my past mistakes.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​។
Right.
ត្រូវហើយ។
So I'm grateful to you.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
- So let's have fun tomorrow. - Okay.
- ដូច្នេះសូមរីករាយថ្ងៃស្អែក។  - យល់ព្រម។
By the way, Hee Doo.
និយាយអញ្ចឹង Hee Doo ។
Do you want to get back with your ex? I can tell that you do.
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជាមួយអតីតរបស់អ្នកទេ?  ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកធ្វើ។
- Hee Doo... - You think so?
- Hee Doo... - អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Yes.
បាទ។
I'm curious about Hee Doo's feelings.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់ Hee Doo។
It's not that. It's more than that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។  វាលើសពីនោះ។
- Is it because he's warmhearted? - I just get that feeling.
- មកពីគាត់មានភាពកក់ក្តៅមែនទេ?  - ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នោះ​។
I can't date her again because I can't stay objective.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​នាង​ទៀត​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​គោល​បំណង​បាន។
It looks like both of you want that, but I might be wrong.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរចង់បានវា ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
- You think so? - Yes.
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?  - បាទ។
There's more to it than meets the eye.
វាមានច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
- I thought Ji Yeon... Nothing. - What?
- ខ្ញុំគិតថា Ji Yeon... គ្មានអ្វីទេ។  - អ្វី?
Come on. Just tell me.
ឆាប់​ឡើង។  គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me your honest feeling.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Ji Yeon wasn't truthful to her feelings.
Ji Yeon មិនស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់នាងទេ។
That's how I felt.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Did it get better?
តើវាប្រសើរឡើងទេ?
- You look much better. - It's so smooth. My goodness.
- អ្នកមើលទៅល្អជាង។  - វារលូនណាស់។  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Great. - This is nice!
- អស្ចារ្យ។  - នេះល្អណាស់!
- This is crazy. Seriously. - This is great.
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  ធ្ងន់ធ្ងរ។  - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- This is amazing. This is crazy. - Hee Doo.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  - ហេ ឌូ។
- You have the best skin now. - Yes.
- អ្នកមានស្បែកល្អបំផុតឥឡូវនេះ។  - បាទ។
I'm glad that you all enjoyed the face packs.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តផាត់មុខ។
- What? - I knew it.
- អ្វី?  - ខ្ញុំបានដឹងវា។
I knew everyone was here.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Hae Eun, are you all right?
Hae Eun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you have a nice talk?
តើអ្នកបាននិយាយល្អទេ?
I finally realized his true feelings.
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។
You'll come back with a puffy face tomorrow.
អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​មុខ​ហើម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
After talking to him, I made up my mind.
បន្ទាប់​ពី​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ឡើង​វិញ។
- Were you able to move on? - Gosh, you can't do that in a day.
- តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?  - Gosh អ្នកមិនអាចធ្វើវាក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ។
No. I realized how he felt.
ទេ ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I think I was just making a fool of myself.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់។
I thought I would be able to change his mind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
- Did you want to get him back? - Yes.
- តើអ្នកចង់យកគាត់មកវិញទេ?  - បាទ។
- That's why I didn't give up. - Really?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបោះបង់ចោល។  - ពិតទេ?
- I want you to be happy. - I agree.
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។  - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- I'm happy. - Don't cry.
- ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។  - កុំយំ។
Do you want to do a face pack?
ចង់ធ្វើម៉ាសបិទមុខទេ?
I'll put it on you.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអ្នក។
Do you want to do it?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
It will take long.
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
I bet you were thinking you would never do it after you saw me do it.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំធ្វើវា។
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
- Let's go. - Let's go and sleep.
- តោះ​ទៅ។  - តោះទៅដេក។
Thanks for the face pack.
អរគុណសម្រាប់ឈុតមុខ។
Thanks for coming over to my room.
អរគុណដែលបានមកបន្ទប់ខ្ញុំ។
(The owner of the room is more satisfied.)
(ម្ចាស់បន្ទប់កាន់តែពេញចិត្ត)
(Jung Hyun Gyu)
(Jung Hyun Gyu)
(Lee Na Yeon)
(Lee Na Yeon)
(Park Won Bin)
(ផាក វ៉ុនប៊ីន)
(Park Na Eon)
(Park Na Eon)
(Nam Hee Doo)
(Nam Hee Doo)
(Kim Ji Soo)
(Kim Ji Soo)
(Jung Gyu Min)
(Jung Gyu Min)
(Lee Ji Yeon)
(Lee Ji Yeon)
(Keem Tae I)
(Keem Tae I)
(Sung Hae Eun)
(Sung Hae Eun)
(EXchange 2)
(ការផ្លាស់ប្តូរ 2)
(Episode 19. The Last Date)
(ភាគទី 19. កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ)
(The day of their dates with their exes has begun.)
(ថ្ងៃនៃកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេជាមួយ exe របស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើម។ )
(Gyu Min, Hee Doo, and Won Bin's room)
(Gyu Min, Hee Doo, និងបន្ទប់របស់ Won Bin)
When did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
Around 10am.
ប្រហែលម៉ោង 10 ព្រឹក។
It looked like you and Hae Eun talked for a long time.
វាហាក់ដូចជាអ្នក និង Hae Eun និយាយយូរមកហើយ។
We talked a lot. We talked until 6:30am.
យើងបាននិយាយច្រើន។  យើងបាននិយាយគ្នារហូតដល់ម៉ោង ៦ និង ៣០ នាទីព្រឹក។
- Where? - In the dressing room.
- កន្លែងណា?  - នៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
It was what I was expecting.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរំពឹង។
But I sorted things out with her on a good note.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វី​ៗ​ជាមួយ​នាង​ដោយ​កំណត់​ចំណាំ​ល្អ។
- Really? - There's no barrier between us now.
- ពិតទេ?  - វាគ្មានឧបសគ្គរវាងយើងទេឥឡូវនេះ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
- That's great. - Right.
- ល្អណាស់។  - ត្រូវហើយ។
(Na Yeon is going to Hee Doo's room.)
(Na Yeon កំពុងទៅបន្ទប់របស់ Hee Doo។ )
Hee Doo. Hi. What shoes are you wearing today?
ហេ ឌូ។  សួស្តី  តើអ្នកពាក់ស្បែកជើងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
I'm going to wear sneakers.
ខ្ញុំនឹងពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
- Are you wearing yours? - Yes.
- តើអ្នកពាក់របស់អ្នកទេ?  - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
I was wondering if you were going to wear Converse. Okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងពាក់ Converse ដែរឬទេ?  យល់ព្រម។
(Hyun Gyu is done getting ready for his date.)
(Hyun Gyu ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​គាត់។ )
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
- I talked to Gyu Min yesterday. - Right.
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Gyu Min កាលពីម្សិលមិញ។  - ត្រូវហើយ។
After my date with Hyun Gyu...
បន្ទាប់​ពី​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Hyun Gyu...
Come in.
ចូលមក។
(Two guys are at the door.)
(បុរសពីរនាក់នៅមាត់ទ្វារ។ )
- Are you up? - Yes.
-តើអ្នកឡើងទេ?  - បាទ។
- Are you going to have some food? - Food?
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារទេ?  - អាហារ?
- Yes. - I don't think I have time for it.
- បាទ។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
- You don't have time? - No, I don't think so.
- អ្នកមិនមានពេលទេ?  - ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
(There are more guests.)
(មានភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។ )
Are we leaving at 1:30pm?
តើយើងចាកចេញនៅម៉ោង 1:30 រសៀលមែនទេ?
Hello, Hae Eun.
សួស្តី Hae Eun ។
Can you answer my question?
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ?
- We're leaving at 1:30pm. - Okay.
- យើងចាកចេញនៅម៉ោង 1:30 រសៀល។  - យល់ព្រម។
You can wear it there.
អ្នកអាចពាក់វានៅទីនោះ។
Hee Doo, how do I look today?
Hee Doo តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះ?
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- You didn't even look. - I did.
- អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើល។  - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You look cool.
អ្នកមើលទៅឡូយ។
- What? - You look cool.
- អ្វី?  - អ្នកមើលទៅឡូយ។
What was that all of a sudden?
តើភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
You look cool today.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Do you want to pick me as your final decision?
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសខ្ញុំជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
He's crazy.
គាត់ឆ្កួតហើយ។
- See you later, Hae Eun. - Hae Eun, have a good day.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ Hae Eun ។  - Hae Eun សូមមានថ្ងៃល្អ។
- Thanks, Na Eon. - Don't fight.
- អរគុណ Na Eon ។  - កុំប្រយុទ្ធ។
- Bye, Na Eon. - Have fun.
- លាហើយណាអ៊ន។  - រីករាយ។
Bye.
លាហើយ។
We should go and buy sandwiches.
យើងគួរតែទៅទិញនំសាំងវិច។
(Na Yeon and Hee Doo, a date with ex)
(Na Yeon និង Hee Doo ណាត់ជួបជាមួយអតីត)
Is it hot? It's not too hot, right?
តើវាក្តៅទេ?  វាមិនក្តៅពេកមែនទេ?
No. It's not hot.
ទេ វាមិនក្តៅទេ។
I thought it would be cold today. But the weather is amazing.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះនឹងត្រជាក់។  ប៉ុន្តែអាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់។
What a surprise. The weather is great for our date.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។  អាកាសធាតុល្អសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
- The weather is indeed great. - Yes.
- អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។  - បាទ។
I told you. I'm the weather fairy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំជាទេពអប្សរអាកាសធាតុ។
- Well, they'll fight again, right? - On this date?
- អញ្ចឹងពួកគេនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀតមែនទេ?  - នៅកាលបរិច្ឆេទនេះ?
But I don't think they'll have a big fight.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ជម្លោះ​ធំ​នោះ​ទេ។
- They'll just argue a bit. - Right. It would be just that.
- ពួកគេនឹងប្រកែកបន្តិច។  - ត្រូវហើយ។  វានឹងគ្រាន់តែជារឿងនោះ។
I really hope they don't fight today.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I just wanted to have fun with him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សប្បាយជាមួយគាត់។
I wanted to enjoy the date...
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទ ...
as if we were a couple who came on a trip together.
ដូច​ជា​យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​មក​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា។
And I wanted him...
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ ...
to show me that he had changed.
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
I thought about that too.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។
I really wanted him to show me a clear reason for us...
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញហេតុផលច្បាស់លាស់សម្រាប់ពួកយើង...
to get back together.
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
Whatever he was feeling, if he showed me that he changed,
ទោះគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា បើគាត់បង្ហាញខ្ញុំថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ
I knew for sure that I would pick him.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគាត់។
I was really happy to spend time with Na Yeon...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានចំណាយពេលជាមួយ Na Yeon...
because we didn't go on a proper date here.
ដោយសារតែយើងមិនបានទៅណាត់ជួបនៅទីនេះ។
(They bought drinks at a cafe before starting their date.)
(ពួកគេបានទិញភេសជ្ជៈនៅហាងកាហ្វេមួយមុនពេលចាប់ផ្តើមកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។ )
You'll spill some for sure, right?
អ្នក​នឹង​ធ្លាយ​ខ្លះ​ប្រាកដ​ណាស់​មែន​ទេ?
Yes. Probably.
បាទ។  ប្រហែល។
- What? - Probably.
- អ្វី?  - ប្រហែលជា។
Try it. It's so good.
សាកល្បង​វា។  វាល្អណាស់។
So you just assume you'll spill it.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកនឹងកំពប់វា។
They told me that we acted as if we were still a couple.
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យើង​ធ្វើ​ដូច​ជា​យើង​នៅ​តែ​ជា​គូស្នេហ៍។
- Us? - Yes.
- យើង?  - បាទ។
Maybe, I expressed my feelings too openly.
ប្រហែលជាខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយបើកចំហពេក។
In their eyes?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ?
To be honest, I just didn't want to look indecisive.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មើលទៅមិនច្បាស់។
Did you make up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
But I'm not sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Aren't you happy that you're going on a date with me?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
- We haven't been here together. - Right.
- យើងមិនបាននៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ។  - ត្រូវហើយ។
- When you first moved in, - Yes.
- នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅដំបូង - បាទ។
did you still have feelings for me?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
- Did I have feelings for you? - Yes.
- តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?  - បាទ។
When I talked to Ji Soo and Ji Yeon,
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយ Ji Soo និង Ji Yeon
you told them that you still had feelings for me.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
So this is what I said.
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
They asked me if I still had feelings for you,
គេ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
so I said I did, but I didn't want to get back together.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
That's what I told them in the Talking Room.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ពិភាក្សា។
- Really? - Yes. But they now know...
- ពិតទេ?  - បាទ។  ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គេ​ដឹង​ថា...
that I still have feelings for you...
ថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក ...
because we often talk about our feelings.
ដោយសារតែយើងច្រើនតែនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់យើង។
They talked about their feelings too.
ពួកគេក៏បាននិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេផងដែរ។
I bet they said they had moved on.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​បន្ត។
Ji Yeon told me.
Ji Yeon ប្រាប់ខ្ញុំ។
Right. She probably said she moved on.
ត្រូវហើយ។  នាងប្រហែលជានិយាយថានាងបន្ត។
No, that she still had feelings.
ទេ ថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍។
She still had feelings for her ex?
នាង​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អតីត​របស់​នាង​ទេ?
- Ji Yeon? - I doubt she said that.
- Ji Yeon?  - ខ្ញុំសង្ស័យនាងនិយាយអញ្ចឹង។
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
Did you think she didn't have feelings for her ex?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អតីត​នាង​ទេ?
- What? - Did you think she moved on?
- អ្វី?  - តើអ្នកគិតថានាងបន្តទេ?
Did she say she wanted to get back together with him?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
If that's what she told you, then she lied to me.
បើនាងនិយាយកុហកខ្ញុំ។
- Is that what she said? - No.
- នេះជាអ្វីដែលនាងនិយាយ?  - ទេ។
Besides, I can't share what she said to me with you.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកអ្វីដែលនាងនិយាយមកកាន់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ។
I'm ready to change.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
- You are? - Yes.
- តើអ្នកមែនទេ?  - បាទ។
I'm ready to make changes.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
And I can understand you.
ហើយខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
But I don't think you can do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
I think you still believe our relationship can work out...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែជឿថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងអាចដំណើរការបាន...
if I change.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
Then what are some changes I should make?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ?
- Should I tell you what I think? - Okay.
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?  - យល់ព្រម។
In the end, I have to let go.
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បោះ​បង់​ចោល។
No.
ទេ
"Some people like me for who I am."
"មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជានរណា"។
- I... - You always told me that.
- ខ្ញុំ... - អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា។
- You know that, right? - I told you countless times here...
- អ្នកដឹងទេ មែនទេ?  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់នៅទីនេះ ...
I didn't agree with that.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
But you know you did, right?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
- I know. I said countless times. - Here...
- ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំបាននិយាយរាប់មិនអស់។  - នៅទីនេះ...
- No. - I said that during my interview.
- ទេ - ខ្ញុំបាននិយាយថាក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
You know that you said the same thing here, right?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកនិយាយដូចគ្នានៅទីនេះ មែនទេ?
"Some people like me for who I am."
"មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជានរណា"។
You know that you always say that, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
You always spit out your feelings and the thoughts...
អ្នកតែងតែបញ្ចេញអារម្មណ៍ និងគំនិតរបស់អ្នក...
you have whenever you have them...
អ្នកមាននៅពេលណាដែលអ្នកមាន...
without thinking them through.
ដោយមិនគិតពីពួកគេ។
You can't talk to me now?
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ?
Sort of.
តម្រៀប។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This is about your pride again.
នេះគឺជាមោទនភាពរបស់អ្នកម្តងទៀត។
It doesn't matter...
វាមិនសំខាន់ទេ...
how much I change. I'm always the same in your eyes.
តើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន។  ខ្ញុំតែងតែដូចគ្នានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Do you think we're fighting now?
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះទេ?
- No. We're not fighting. - Right?
- ទេ យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។  - ត្រូវទេ?
- I'm trying to talk to you. - We're having a conversation.
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក។  - យើងកំពុងសន្ទនា។
- To be honest... - When we start talking, you...
- និយាយតាមត្រង់... - ពេលយើងចាប់ផ្តើមនិយាយ អ្នក...
It's frustrating.
វាជាការខកចិត្ត។
I'm not sure what it is. It might be frustration.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។  វាអាចជាការខកចិត្ត។
No. It's just sad.
ទេ វាគ្រាន់តែជាការសោកសៅ។
- You... - So let me ask you this.
- អ្នក ... - ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
You should answer my question.
អ្នកគួរតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
What are some changes do you think I should make?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
Let me think about it more before I share them.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​បន្ថែម​ទៀត មុន​នឹង​ចែក​រំលែក​។
How...
ម៉េច...
You can just tell me what comes to your mind.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលចូលមកក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Even if you don't make sense, I can understand you.
ទោះអ្នកគ្មានន័យ ក៏ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក។
I want you to be nicer to me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ។
You can lecture me. But be nice to me when you do.
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។  ប៉ុន្តែធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើ។
I don't want you to think...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គិត...
that I'm stupid as a basis when you talk to me.
ថាខ្ញុំល្ងង់ជាមូលដ្ឋាននៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I don't think you're stupid.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកល្ងង់ទេ។
- You do. - I always say this.
- អ្នកធ្វើ។  - ខ្ញុំតែងតែនិយាយរឿងនេះ។
"You're smart. But why do you act like that?"
"អ្នកឆ្លាត។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?"
And to be honest, I'm asking you to give up on me.
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ។
But you can't try to change everything...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់...
- I don't try to change everything. - You...
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។  - អ្នក...
You try to help me or fix me all the time.
អ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំឬជួសជុលខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I want you to stop focusing on helping or fixing me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់ផ្តោតលើការជួយ ឬជួសជុលខ្ញុំ។
You don't have to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- Right. - Right.
- ត្រូវហើយ។  - ត្រូវហើយ។
Was I like this when we first started dating?
តើ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង?
When we first started dating, I smiled.
ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង ខ្ញុំ​ញញឹម។
- I know. - Yes.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - បាទ។
But that's not important.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
- It's important. - So you did that at first.
- វា​ជា​ការ​សំខាន់។  - ដូច្នេះដំបូងអ្នកបានធ្វើ។
But you don't smile anymore because four years have passed.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ញញឹម​ទៀត​ទេ ព្រោះ​បួន​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​ហើយ។
So are you saying you'll continue to do the same?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​?
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
I don't understand the way you communicate either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​ដែរ។
When I told you what I didn't like,
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
you could have just said "Okay."
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "យល់ព្រម" ។
"I see. You didn't like that."
"ខ្ញុំឃើញហើយ។ អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។"
When it comes to that, you...
ដល់​ពេល​ហ្នឹង​ហើយ​អ្នក...
- I was talking. - Okay.
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។  - យល់ព្រម។
- You're not ready to change. - I...
- អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទេ។  - ខ្ញុំ...
So I'm not ready?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
- So I'm not ready? - Right.
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?  - ត្រូវហើយ។
So everything would be okay as long as I change.
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ ដរាបណា​ខ្ញុំ​ផ្លាស់ប្តូរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
And I know why you're like that.
ហើយខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ។
But what makes me angry now...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ ...
Why are you angry now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងឥឡូវនេះ?
I'm getting angry now.
ខ្ញុំកំពុងខឹងឥឡូវនេះ។
You're still stuck in the past.
អ្នកនៅតែជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាល។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I agree that I spill things often.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ថា​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​រឿង​ញឹកញាប់។
- But was that such a big mistake? - That's fine.
- ប៉ុន្តែតើនោះជាកំហុសដ៏ធំមួយមែនទេ?  - វា​មិន​អី​ទេ។
I don't care if you spill things.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពប់របស់។
- Did I act that immature here? - I...
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?  - ខ្ញុំ...
You're not listening to me.
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I'm asking because I'm curious.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
- I really realized a lot here. - I don't care if you spill things.
- ខ្ញុំពិតជាដឹងច្រើននៅទីនេះ។  - ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពប់របស់។
I really hated it when you said, "That's so typical of me."
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​វា​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា "នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​ខ្ញុំ"។
You didn't say, "I should be careful."
អ្នកមិនបាននិយាយថា "ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន" ។
"That's so typical of me."
"នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ"។
It's such a minor thing, but I don't like that about you.
វាជារឿងតូចតាច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះអំពីអ្នកទេ។
Even if you thought it was typical of you.
ទោះបីជាអ្នកគិតថាវាជារឿងធម្មតារបស់អ្នកក៏ដោយ។
you shouldn't have said it out loud. Did you have to say that?
អ្នកមិនគួរនិយាយវាខ្លាំងៗទេ។  តើអ្នកត្រូវនិយាយអញ្ចឹងទេ?
I won't say it out loud then.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាខ្លាំងៗទេ។
But you misunderstood what I meant.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យល់​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
"That's so typical of me. I'm such a clumsy girl."
"នោះជារឿងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាស្រីល្ងង់បែបនេះ"
- Right. You... - I didn't mean it like that.
- ត្រូវហើយ។  អ្នក ... - ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
Words have power.
ពាក្យមានអំណាច។
You didn't have to say things like that.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងបែបនេះទេ។
Anyway, I get your point. But that's not what I meant.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នក។  ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
"Gosh. I did that again. I shouldn't do that next time."
"Gosh. ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះនៅពេលក្រោយទេ។"
I always think like that.
ខ្ញុំតែងតែគិតបែបនោះ។
Anyway, I shouldn't have said that out loud.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ខ្លាំងៗ​ទេ។
There's no right or wrong. But I won't say that from now on...
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ឬ​ខុស។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ...
- if you don't like that. - That's what I'm talking about.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
I was 100 percent sure I would pick Hee Doo the night before.
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Hee Doo នៅយប់មុន។
I was going to pick him no matter what...
ខ្ញុំនឹងរើសគាត់មិនថាមានរឿងអ្វីទេ...
and even if he didn't pick me. I was going to pick him anyway.
ហើយទោះបីជាគាត់មិនរើសខ្ញុំក៏ដោយ។  ខ្ញុំនឹងរើសគាត់។
But during our date,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
the chance of choosing him went from 100 to 10.
ឱកាសជ្រើសរើសគាត់ពី ១០០ ទៅ ១០។
(In the car)
(នៅក្នុង​រថយន្ត)
- What's up with the graph? - What is that graph?
- ចុះក្រាហ្វិច?  - តើក្រាហ្វនោះជាអ្វី?
- I don't believe her now. - That's cute.
- ខ្ញុំមិនជឿនាងឥឡូវនេះទេ។  - វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
- Her graph would be like this. - Right.
- ក្រាហ្វរបស់នាងនឹងដូចនេះ។  - ត្រូវហើយ។
It would go like this.
វានឹងទៅដូចនេះ។
They haven't even started their date yet.
ពួកគេមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
- Right. - They haven't even arrived yet.
- ត្រូវហើយ។  - ពួកគេមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
- Right. - That's why...
- ត្រូវហើយ។  - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I wanted them to get out of the car.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេចេញពីឡាន។
Their mood will change once their location changes.
អារម្មណ៍របស់ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលទីតាំងរបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។
It's so funny that it says "in the car" on the graph.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវានិយាយថា "នៅក្នុងឡាន" នៅលើក្រាហ្វ។
But during our date,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
the chance of choosing him went from 100 to 10.
ឱកាសជ្រើសរើសគាត់ពី ១០០ ទៅ ១០។
(In the car)
(នៅក្នុង​រថយន្ត)
I wasn't asking a lot from him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ច្រើន​ពី​គាត់​ទេ។
I just wanted him to be sweet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ផ្អែម។
And I wanted him to be nice when he took care of me.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ល្អនៅពេលគាត់មើលថែខ្ញុំ
If he could do that, I would have chosen him for sure.
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន ខ្ញុំប្រាកដជាជ្រើសរើសគាត់។
But why did he make me not want to choose him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសគាត់?
It was tough, and I had a lot on my mind too.
វាពិបាក ហើយខ្ញុំក៏មានចិត្តច្រើនដែរ។
It was sad.
វាជាការសោកសៅ។
It was frustrating.
វាជាការខកចិត្ត។
- There's a horse. - Right.
- មានសេះមួយ។  - ត្រូវហើយ។
This place will be so beautiful.
កន្លែងនេះនឹងស្អាតណាស់។
(Keun Nokkome Oreum)
(គឿន ណុច អូររឹម)
This is nice.
នេះល្អណាស់។
This is therapeutic.
នេះគឺជាវិធីព្យាបាល។
Nokkome Oreum?
ណុប អូរឹម?
Okay. Nokkome Oreum.
យល់ព្រម។  ណុក មេម អូររឹម។
- Gosh. - What?
- ហ្គោស។  - អ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
- Gosh. - Look at the horse's thigh.
- ហ្គោស។  - មើលភ្លៅសេះ។
The real horse's thigh.
ភ្លៅសេះពិតប្រាកដ។
It's fun to trek with you.
ដើរលេងជាមួយអ្នកសប្បាយណាស់។
This whole situation is funny.
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
I had no idea that we would be trekking...
មិនដឹង​ថា​យើង​ដើរ​លេង​ទេ​...
- for real. - Same here.
- សម្រាប់ពិត។  - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- This... - Gosh. As if nothing happened,
- នេះ... - Gosh ។  ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង,
we're hiking together.
យើងដើរលេងជាមួយគ្នា។
- This is nice. - After our breakup too.
- នេះល្អណាស់។  - បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
Right.
ត្រូវហើយ។
But this is therapeutic.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីព្យាបាល។
- The air is so fresh here. - Only here.
- ខ្យល់នៅទីនេះស្រស់ណាស់  - មានតែនៅទីនេះ។
- What? - Only here.
- អ្វី?  - មានតែនៅទីនេះ។
Right. We could smell the horse poop earlier.
ត្រូវហើយ។  យើងអាចធុំក្លិនលាមកសេះមុននេះ។
(Cawing)
(កាង)
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why am I good at this? I've never done this before.
ហេតុអ្វីខ្ញុំពូកែបែបនេះ?  ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
- Treat this as a workout. - Okay.
- ចាត់ទុកនេះជាលំហាត់ប្រាណ។  - យល់ព្រម។
- Engage your glutes while hiking. - Okay.
- ភ្ជាប់ glutes របស់អ្នកនៅពេលឡើងភ្នំ។  - យល់ព្រម។
(Skipping)
(រំលង)
- Wait for me. - I'm tired.
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
All right. Let's go.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះ​ទៅ។
- I'll push you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។  - យល់ព្រម។
Lean on my hand.
ពឹងផ្អែកលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
This is better.
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
It was our first time hiking together.
វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
I didn't know we would walk that far up.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
I was a bit worried...
ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច...
that she would be exhausted when we were climbing up.
ថានាងនឹងអស់កម្លាំងនៅពេលដែលយើងកំពុងឡើង។
We were pretty high up.
យើងឡើងខ្ពស់ណាស់។
I thought it was just a hill. I ended up on a mountain.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្នំ។  ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅលើភ្នំមួយ។
Don't you think we've arrived? Look over there.
តើអ្នកមិនគិតថាយើងមកដល់ទេ?  មើល​ទីនោះ។
Right?
មែនទេ?
- There's no way we've arrived. - Really?
- គ្មានផ្លូវដែលយើងបានមកដល់ទេ។  - ពិតទេ?
Gosh. The view here is pretty cool.
ហ្គោស។  ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះពិតជាឡូយណាស់។
Right?
មែនទេ?
Gosh. This place is beautiful.
ហ្គោស។  កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
It's amazing here.
វាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
- Gosh. - Gosh.
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
- We're almost there. - Go.
- យើងជិតដល់ហើយ។  - ទៅ។
- Go. - We're almost there.
- ទៅ។  - យើងជិតដល់ហើយ។
Gosh. That's the ocean.
ហ្គោស។  នោះហើយជាមហាសមុទ្រ។
- Over there? - Can you see the ocean?
- នៅ​ទីនោះ?  - តើអ្នកអាចឃើញសមុទ្រទេ?
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can't see it because I'm too short.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លីពេក។
- You're looking at the ocean. Yes. - Really?
- អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមហាសមុទ្រ។  បាទ។  - ពិតទេ?
That's Mount Halla.
នោះគឺជាភ្នំ Halla ។
- We're pretty high up. - No way.
- យើងខ្ពស់ណាស់។  - គ្មានផ្លូវទេ។
- But this place... - It's nice to be up here.
- ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ... - វាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
Right. This is amazing.
ត្រូវហើយ។  នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Gosh. This is such a cool spot.
ហ្គោស។  នេះគឺជាកន្លែងត្រជាក់បែបនេះ។
This is so cool.
នេះពិតជាឡូយណាស់។
You look handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
It's not too bright when I stand here.
វាមិនភ្លឺពេកទេ ពេលខ្ញុំឈរនៅទីនេះ។
When I stand right next to you.
ពេលខ្ញុំឈរក្បែរអ្នក។
It's not too bright next to you. Thank you.
វាមិនភ្លឺពេកទេនៅក្បែរអ្នក។  សូមអរគុណ។
- The sun is covered up now. - Right.
- ព្រះអាទិត្យត្រូវបានគ្របដណ្តប់ឥឡូវនេះ។  - ត្រូវហើយ។
You're blocking it for me.
អ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ។
- No. The clouds are covering it. - Really?
- ទេ ពពកកំពុងគ្របដណ្តប់វា។  - ពិតទេ?
I was just teasing you because I was annoyed.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កុហក​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខឹង។
(Keun Nokkome Oreum)
(គឿន ណុច អូររឹម)
Here's the crazy thing about Hee Doo and me.
នេះជារឿងឆ្កួតៗអំពី Hee Doo និងខ្ញុំ។
I would be really disappointed in him.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តនឹងគាត់ណាស់។
But it only takes a moment for me to let go of my anger,
តែ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​បំបាត់​កំហឹង
and it also takes a moment to get mad at him too.
ហើយ​វា​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​ខឹង​នឹង​គាត់​ដែរ។
When we climbed up the hill,
ពេល​យើង​ឡើង​ភ្នំ
it felt as if all my frustration had gone away. It was refreshing.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ខក​ចិត្ត​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។  វាស្រស់ស្រាយ។
That's how I felt. So I thought it would be nice...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។  ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ ...
if we could make up like this too.
ប្រសិនបើយើងអាចតុបតែងមុខបែបនេះ។
It was great.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
In retrospect,
ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ,
it went up to 50.
វាបានឡើងដល់ 50 ។
(At Keun Nokkome Oreum)
(នៅ គឿន ណុច អូររឹម)
He was sweet on the hill.
គាត់ផ្អែមនៅលើភ្នំ។
About 50 percent.
ប្រហែល 50 ភាគរយ។
- It's the graph again. - It's back.
- វាជាក្រាហ្វម្តងទៀត។  - មកវិញហើយ។
It came back.
វាបានត្រឡប់មកវិញ។
Gosh. That's...
ហ្គោស។  នោះហើយជា...
- I mean... - The graph went up...
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ក្រាហ្វបានឡើង ...
- after hiking. - I mean...
- បន្ទាប់ពីដើរលេង។  - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- I think there's one more. - There's more.
- ខ្ញុំគិតថាមានមួយទៀត។  - មានច្រើនទៀត។
"Time?" What's that about?
"ពេលវេលា?"  តើ​វា​អំពី​អ្វី?
That's when it happened. There must be one more location.
នោះហើយជាពេលដែលវាបានកើតឡើង។  ត្រូវតែមានទីតាំងមួយបន្ថែមទៀត។
It will go up to 200 soon.
វានឹងឡើងដល់ ២០០ ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- I think it'll go up to 100. - Yes.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងឡើងដល់ 100 ។ - បាទ។
- Look at the heart. - Will it come back down?
- មើលបេះដូង។  - តើវានឹងត្រលប់មកវិញទេ?
- That heart icon is funny. - What if it's the car again?
- រូបតំណាងបេះដូងគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។  - ចុះបើឡានវិញ?
It will go down once.
វានឹងធ្លាក់ចុះម្តង។
- I think it's the car again. - What if they're in the car again?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាឡានម្តងទៀត។  - ចុះបើពួកគេនៅក្នុងឡានវិញ?
There will be one more location.
នឹងមានទីតាំងមួយទៀត។
I think they should stay away...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ ...
- from indoor places. - Right.
- ពីកន្លែងក្នុងផ្ទះ។  - ត្រូវហើយ។
- They must stay outdoors. - Outdoors.
- ពួកគេត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។  - នៅខាងក្រៅ។
- They can't be indoors. - Right. They can't stay indoors.
- ពួកគេមិនអាចនៅក្នុងផ្ទះបានទេ។  - ត្រូវហើយ។  ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបានទេ។
- They'll fight. - They always fight then.
- ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ។  - ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធនៅពេលនោះ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
he told her to come out of the room that day.
គាត់បានប្រាប់នាងឱ្យចេញពីបន្ទប់នៅថ្ងៃនោះ។
- Is that why? - Yes.
- ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?  - បាទ។
He was frustrated inside.
គាត់មានការខកចិត្តនៅខាងក្នុង។
(Lodging)
(កន្លែងស្នាក់នៅ)
I realized it after talking to Gyu Min yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ជាមួយ Gyu Min កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
I have more positive feelings about Hyun Gyu.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិជ្ជមានបន្ថែមទៀតអំពី Hyun Gyu ។
But after playing Truth or Dare yesterday,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​លេង Truth or Dare កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
did Hyun Gyu say something?
Hyungyu និយាយ​អ្វី​ខ្លះ?
I'll be objective.
ខ្ញុំនឹងមានគោលបំណង។
After you went on a date with him yesterday,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
you basically told everyone you still wanted Gyu Min.
ជាទូទៅអ្នកបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាអ្នកនៅតែចង់បាន Gyu Min ។
Right. I felt really bad about that.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
When I was playing the game, I was way too honest.
ពេល​ខ្ញុំ​លេង​ហ្គេម ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ពេក។
But during the game,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត
Hyun Gyu kept checking if I was crying or not.
Hyun Gyu បន្តពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំយំឬអត់។
He was looking out for me. And I felt so bad afterward.
គាត់កំពុងរកមើលខ្ញុំ។  ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
But you didn't do anything wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
That's how you felt back then.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
We don't have to feel guilty for being honest.
យើងមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះការស្មោះត្រង់នោះទេ។
- Right. - But...
- ត្រូវហើយ។  - ប៉ុន្តែ...
if you want things to work out with Hyun Gyu,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការជាមួយ Hyun Gyu,
you should clear that up with him.
អ្នកគួរតែជម្រះវាជាមួយគាត់។
I couldn't talk to him because there were people everywhere.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ ព្រោះមានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
And I can't talk to him today because we don't have time.
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេព្រោះយើងមិនមានពេល។
Hyun Gyu will still pick you...
Hyun Gyu នឹងនៅតែជ្រើសរើសអ្នក...
even if he thinks you don't like him back.
ទោះបីជាគាត់គិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់មកវិញក៏ដោយ។
That does sound like him.
វាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
He and I are the same.
គាត់និងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
I told you I didn't care about how Tae I felt.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់ Tae ទេ។
- Right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
We might be really selfish.
យើងប្រហែលជាអាត្មានិយមមែនទែន។
- I don't care about your feelings. - Right.
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។  - ត្រូវហើយ។
If I like you, then that's it.
បើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក នោះហើយជាវា។
Your feelings aren't important.
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
(Gyu Min made a simple boxed meal.)
(Gyu Min ធ្វើ​ម្ហូប​ប្រអប់​សាមញ្ញ​មួយ។ )
(Hae Eun asked him to make scrambled eggs last night.)
(Hae Eun បានសុំឱ្យគាត់ធ្វើពងមាន់កាលពីយប់មិញ។ )
I want eggs.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុត។
I wrapped it up, so we could eat it on the way there.
ខ្ញុំ​បាន​រុំ​វា ដូច្នេះ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ទីនោះ។
Really? I want a bite.
ពិតជា?  ខ្ញុំចង់ខាំ។
- Do you want to eat it now? - Yes, I'm hungry.
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ?  - បាទ ខ្ញុំឃ្លាន។
- Do you want to eat it now? - Yes.
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ?  - បាទ។
We'll have enough time.
យើងនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
- Is it good? - Yes.
- តើវាល្អទេ?  - បាទ។
(They decided to have the boxed meal before their date.)
(ពួកគេបានសម្រេចចិត្តទទួលទានអាហារប្រអប់មុនកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។ )
This tastes like food from a restaurant.
វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​អាហារ​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន។
I should've put it on a plate.
ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅលើចាន។
No.
ទេ
I thought you would eat this in the car.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងញ៉ាំវានៅក្នុងឡាន។
You would be driving.
អ្នកនឹងត្រូវបើកបរ។
I cooked this for you.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក។
(Hae Eun and Gyu Min, a date with ex)
(Hae Eun និង Gyu Min ណាត់ជួបជាមួយអតីត)
It takes 30 minutes.
វាចំណាយពេល 30 នាទី។
Why is it so close? Drive slowly.
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជិត?  បើកបរយឺត ៗ ។
- You think it's close? - Yes.
- អ្នកគិតថាជិតហើយ?  - បាទ។
Gosh.
ហ្គោស។
- I love it. - The weather is great, right?
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។  - អាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
Look at the ocean.
មើលមហាសមុទ្រ។
You knew that the weather was great whenever I was on a trip, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​អាកាសធាតុ​ល្អ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​មែនទេ?
Right. That's true.
ត្រូវហើយ។  វា​ជា​ការពិត។
So I'm the weather fairy.
ដូច្នេះខ្ញុំជាទេពអប្សរអាកាសធាតុ។
The weather was great when we were on a trip too.
អាកាសធាតុ​ក៏​ល្អ​ពេល​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដែរ។
- Yes. The weather was always great. - It never rained...
- បាទ។  អាកាសធាតុតែងតែអស្ចារ្យ។  - មិនដែលភ្លៀង...
when we went on a trip together.
នៅពេលដែលយើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
Did you ever think about coming here with me?
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់មកទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
I thought about it several times.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង។
I came here a few times with my friends too.
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីរបីដងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I loved it whenever I came here.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
So I always wished that I came here with you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាថា ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។
So you did think about me.
ដូច្នេះអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំ។
Yes. Of course.
បាទ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Whenever I did something nice, I always thought of you.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលល្អ ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក។
We rarely got to go on nice dates.
យើងកម្របានទៅណាត់ជួបល្អៗណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
If we were to date now, we could do everything.
ប្រសិន​បើ​យើង​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
- Should we go rogue today? - Yes.
- តើយើងគួរទៅបញ្ឆោតទេថ្ងៃនេះ?  - បាទ។
- Instead of ziplining? - Yes.
- ជំនួសឱ្យ ziplining?  - បាទ។
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
Are you keep looking at me so you can remember this moment later?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ចងចាំ​ពេល​នេះ​ពេល​ក្រោយ?
No, I just looked.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
Being on Jeju Island with you felt like a dream.
ពេលនៅលើកោះ Jeju ជាមួយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិនមួយ។
You didn't get to hang out with me that much, though.
អ្នក​មិន​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
You had so much fun on dates with the other girls.
អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​ជា​មួយ​នឹង​ក្មេង​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត។
This is your first time with me, but it's the last one.
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាជាលើកចុងក្រោយ។
It couldn't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
But we'll be on a date the whole day.
ប៉ុន្តែយើងនឹងណាត់ជួបពេញមួយថ្ងៃ។
Let's go back late.
តោះទៅយឺត។
Okay. Will they drink again today?
យល់ព្រម។  តើថ្ងៃនេះពួកគេនឹងផឹកម្តងទៀតទេ?
- Don't you think they will? - Is that so?
- តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេនឹងទេ?  - អញ្ចឹង?
Why do you drink so much here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនយ៉ាងនេះ?
Because that'd make me feel better.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I drank a lot too for the same reason.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ផង​ដែរ​សម្រាប់​ហេតុផល​ដូច​គ្នា។
Why wouldn't you be in a good mood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អ?
Of course I wasn't. It was hard for me too.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​។  វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
It'll be more comfortable for you to have a relaxing date...
វានឹងកាន់តែមានផាសុកភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការមានថ្ងៃសម្រាក...
than to hear me say things...
ជាងឮខ្ញុំនិយាយរឿង...
like how much I had missed you and stuff?
តើខ្ញុំនឹកអ្នកនិងវត្ថុប៉ុន្មាន?
Of course it'd be better for me to have a fun date with you.
ជាការពិតណាស់ វាជាការប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការណាត់ជួបដ៏រីករាយជាមួយអ្នក។
Are you looking forward to riding the zipline?
តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំជិះ zipline ទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Why not? Doesn't it sound like fun?
ហេតុអ្វីមិន?  ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយអត់?
No, zipline is just...
ទេ zipline គឺគ្រាន់តែ...
It's not about the activity we're going to do together.
វាមិនមែនអំពីសកម្មភាពដែលយើងនឹងធ្វើជាមួយគ្នានោះទេ។
I just like being with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
I just hope we have a lot of time to talk to each other.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Why are we here already? I wish time could stop for today.
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះរួចហើយ?  ខ្ញុំប្រាថ្នាថាពេលវេលាអាចឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(Jeju LAF)
(Jeju LAF)
I've ridden a zipline with Gyu Min before.
ខ្ញុំបានជិះ zipline ជាមួយ Gyu Min ពីមុនមក។
We went to Laos for a trip when we were 24.
យើង​បាន​ទៅ​ប្រទេស​ឡាវ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​យើង​មាន​អាយុ 24 ឆ្នាំ។
I was reminded of our Laos trip...
រំឮក​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ប្រទេស​ឡាវ...
the moment he said we'd go ride a zipline.
នៅពេលគាត់និយាយថាយើងនឹងជិះ zipline ។
It was really nice,
វាពិតជាល្អណាស់,
and I was just happy the entire time I was on the trip.
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេញ​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​។
We were on a really good term.
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
We were just happy to be in each other's company.
យើងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
We were just happy to be together...
យើងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយគ្នា...
no matter what we did.
មិនថាយើងធ្វើអ្វីនោះទេ។
It reminded me of the good memories we had.
វារំឭកខ្ញុំពីការចងចាំល្អៗដែលយើងមាន។
I really had this thought...
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតនេះ...
of going back to those days...
ត្រលប់ទៅសម័យនោះ...
and having fun together again.
ហើយរីករាយជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
"It was really fun then." I have this thought a lot.
"ពេលនោះពិតជាសប្បាយណាស់"។  ខ្ញុំមានគំនិតនេះច្រើន។
I really liked her a lot.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
Hae Eun liked me a lot too, but I really liked her.
Hae Eun ក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
Gyu Min must've been a really nice boyfriend.
Gyu Min ពិត​ជា​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
That's why Hae Eun has a hard time forgetting him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hae Eun ពិបាកបំភ្លេចគាត់។
- That's right. - The scariest thought...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - គំនិតគួរឱ្យខ្លាចបំផុត ...
you can have after a breakup...
អ្នកអាចមានបន្ទាប់ពីបែកគ្នា...
- is "No one is better than him." - It's really scary.
- គឺ "គ្មាននរណាម្នាក់ល្អជាងគាត់ទេ" ។  - វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
So being nice to your partner...
ដូច្នេះ​ការ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ដៃគូ​របស់​អ្នក...
- is the best thing you can do. - That's true.
- គឺជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។  - វា​ជា​ការពិត។
How can you forget all those memories?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចការចងចាំទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
I can't believe Gyu Min did something like this.
ខ្ញុំមិនជឿថា Gyu Min បានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
- You can't forget those. - I mean...
- អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។  - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- You can't. - Why was it kept hidden?
- អ្នកមិនអាច។  - ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានលាក់?
Gyu Min did this in the video.
Gyu Min បានធ្វើបែបនេះនៅក្នុងវីដេអូ។
He felt like a completely different person.
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
What's even more shocking is this move that Hae Eun did.
អ្វី​ដែល​កាន់​តែ​តក់ស្លុត​នោះ​គឺ​ទង្វើ​នេះ​ដែល Hae Eun បាន​ធ្វើ។
This one. It's what Jang Hyuk does.
មួយ​នេះ។  នេះជាអ្វីដែល Jang Hyuk ធ្វើ។
- That's how well they get along. - That's true.
- នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេចុះសម្រុងគ្នា។  - វា​ជា​ការពិត។
- They get along so well. - They get along.
- ពួកគេចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ។  - ពួកគេចុះសម្រុងគ្នា។
But isn't this a bit scary?
ប៉ុន្តែនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចទេ?
- I know. - It's scary?
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច?
I'm afraid it might come out in my dream.
ខ្ញុំខ្លាចវាចេញមកក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
That's how great their chemistry was.
នោះហើយជារបៀបដែលគីមីសាស្ត្ររបស់ពួកគេអស្ចារ្យ។
She must've wanted to tease him...
នាងច្បាស់ជាចង់ចំអកគាត់...
because they used to play around like that.
ដោយសារតែពួកគេធ្លាប់លេងបែបនេះ។
That's right. Hae Eun even said...
នោះជាសិទ្ធិ។  Hae Eun ថែមទាំងនិយាយថា...
that bickering with him was fun.
ថាការឈ្លោះជាមួយគាត់គឺសប្បាយ។
- She said that was fun. - I know.
- នាងនិយាយថាសប្បាយណាស់។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Even that short moment was fun for her.
សូម្បីតែពេលខ្លីនោះក៏សប្បាយសម្រាប់នាងដែរ។
We might see a big twist at the end.
យើង​អាច​នឹង​ឃើញ​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- Look at the sky. It's so blue. - It really is.
- មើលមេឃ។  វាមានពណ៌ខៀវណាស់។  - វាពិតជា។
It does feel like that time we went to Laos.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលដែលយើងបានទៅប្រទេសឡាវ។
- You're right. - Right?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - ត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
But that one is taller than the one we did in Laos.
ប៉ុន្តែ​មួយ​នោះ​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​ជាង​មួយ​ដែល​យើង​ធ្វើ​នៅ​ប្រទេស​ឡាវ។
- Isn't it? - No, the one in Laos...
- មែនទេ?  - អត់ទេ អ្នកនៅឡាវ...
was much taller.
គឺខ្ពស់ជាងច្រើន។
Let me give you brief instructions before we start.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការណែនាំខ្លីៗមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
- You go first. - You can go first.
- អ្នកទៅមុន។  - អ្នកអាចទៅមុន។
- You want me to go first? - Yes.
- ចង់អោយខ្ញុំទៅមុន?  - បាទ។
Let me check the gear.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលឧបករណ៍។
Hold on. It's a little scary. Hold on.
ចាំ​បន្តិច។  វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។  ចាំ​បន្តិច។
No! Wait!
ទេ!  ចាំ!
Why is it so fast? That surprised me.
ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនម្ល៉េះ?  នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Gosh, it's scary.
Gosh វាគួរឱ្យខ្លាច។
- It's so fun. - How come it's so fast?
- វាសប្បាយណាស់។  - ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
The one we rode in Laos...
យើងជិះនៅឡាវ...
- wasn't that scary at all. - I know.
- មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
This is so fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- Bye. - Here we go.
- លាហើយ។  - តោះ​យើង​ទៅ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- Be careful. - Okay.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  - យល់ព្រម។
- How was it? - It was fun.
- យ៉ាងម៉េចហើយ?  - វាសប្បាយណាស់។
Let's move to our next spot.
តោះផ្លាស់ទីទៅកន្លែងបន្ទាប់របស់យើង។
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
It was really fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
After riding the zipline together, we came down and talked some more.
បន្ទាប់​ពី​ជិះ​ហ្ស៊ីប​ជាមួយ​គ្នា យើង​ក៏​ចុះ​មក​និយាយ​គ្នា​ទៀត។
It felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
Being with her was fun.
នៅជាមួយនាងគឺសប្បាយណាស់។
We took photos of each other,
យើងថតរូបគ្នាទៅវិញទៅមក
saying it reminded us of our old days.
និយាយថាវារំឭកយើងពីអតីតកាលរបស់យើង។
Gyu Min took a lot of photos for me back then too.
Gyu Min បានថតរូបជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះផងដែរ។
During our Laos trip, Gyu Min followed me around...
ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​ឡាវ Gyu Min បាន​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ...
and took photos and videos of me.
ហើយបានថតរូប និងវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
I missed those days so much,
នឹកថ្ងៃទាំងនោះខ្លាំងណាស់
but I'm not sure if he felt the same way too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​អត់។
- Go straight in. - We need towels.
- ចូលទៅត្រង់។ - យើងត្រូវការកន្សែង។
(They came to get a foot bath.)
(ពួកគេបានមកងូតទឹកជើង។ )
We've never done this.
យើងមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
A foot bath? Yes, we have.
ងូតទឹកជើង?  បាទ​ពួក​យើង​មាន។
- It was a massage. - Was it?
- វាជាការម៉ាស្សា។  - តើមែនទេ?
You can control the water.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងទឹក។
- Is it warm? - Yes.
- តើវាក្តៅទេ?  - បាទ។
- I brought foot cream. - Look at this.
- ខ្ញុំបានយកក្រែមលាបជើង។  - មើលនេះ។
I got hurt while ice skating.
ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលជិះស្គីលើទឹកកក។
It's almost healed.
វាស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
Yes, it is, but this part...
មែនហើយ ប៉ុន្តែផ្នែកនេះ...
This part is still very swollen.
ផ្នែកនេះនៅតែហើមខ្លាំង។
- I have so many scars on my body. - I know.
- ខ្ញុំមានស្លាកស្នាមជាច្រើននៅលើខ្លួន។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
It was painful. I shouldn't have held it in.
វាឈឺចាប់ណាស់។  ខ្ញុំមិនគួរកាន់វាទេ។
You shouldn't have. Why would you hold it in when it hurt?
អ្នកមិនគួរមានទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វានៅពេលវាឈឺចាប់?
You were always foolishly patient.
អ្នកតែងតែអត់ធ្មត់ដោយល្ងង់ខ្លៅ។
I got my finger burned too.
ខ្ញុំ​ក៏​ឆេះ​ម្រាម​ដៃ​ដែរ។
I got burned here and here.
ខ្ញុំបានដុតនៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។
I got burned here too.
ខ្ញុំក៏ឆេះនៅទីនេះដែរ។
Doing what? Using your curling iron?
កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ប្រើដែកកោងរបស់អ្នក?
- They're actually burn scars. - How is that possible?
- ពួកគេពិតជាមានស្នាមរលាក។  - តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Do you want to have a water fight with our feet?
តើ​អ្នក​ចង់​វាយ​ទឹក​ជាមួយ​ជើង​របស់​យើង​?
- There. - Hey.
- នៅទីនោះ។  - ហេ។
What? You even loved this part of me.
អ្វី?  អ្នកថែមទាំងស្រឡាញ់ផ្នែកនេះរបស់ខ្ញុំ។
Is that not the case now?
តើវាមិនមែនជាករណីទេឥឡូវនេះ?
Which date was the most fun?
តើថ្ងៃណាដែលសប្បាយជាងគេ?
Again?
ម្តងទៀត?
You were asked that too?
អ្នកក៏ត្រូវបានសួរថា?
(Truth or Dare from last night)
(ការពិតឬហ៊ានពីយប់មិញ)
- Is it my turn? - Yes.
- តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ?  - បាទ។
Then I will ask...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ ...
Gyu Min a question.
Gyu Min សំណួរមួយ។
(Won Bin asked a question to Gyu Min.)
(Won Bin បានសួរសំណួរទៅ Gyu Min ។ )
The same question that you asked Ji Soo.
សំណួរដដែលដែលអ្នកសួរ Ji Soo ។
The happiest moment during my time here?
គ្រា​ដែល​រីករាយ​បំផុត​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ?
My first date happened to be with Na Yeon.
ណាត់ជួបគ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅជាមួយ Na Yeon។
And I had so much fun with Na Yeon on the date,
ហើយខ្ញុំរីករាយជាមួយ Na Yeon នៅថ្ងៃណាត់
so I think that was the most fun moment.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ពេល​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត។
You had to go to the place where you first met me.
អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងដែលអ្នកជួបខ្ញុំដំបូង។
- Right. - I hear that place...
- ត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំលឺកន្លែងនោះ ...
is still doing well.
នៅតែធ្វើបានល្អ។
As soon as I saw the entrance,
ពេលឃើញច្រកចូល
I was reminded of our time there when we were 21.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំឮក​ពី​ពេល​វេលា​របស់​យើង​នៅ​ទីនោះ​កាល​ដែល​យើង​មាន​អាយុ 21 ឆ្នាំ។
Do you remember that time?
ចាំកាលនោះអត់?
The day we had a blind date when we were 21?
តើ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​យើង​មាន​អាយុ ២១ ឆ្នាំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I even remember the room we met in.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ចាំ​បន្ទប់​ដែល​យើង​ជួប
Me too. I even remember the seating arrangement of that day.
ខ្ញុំផងដែរ។  ខ្ញុំថែមទាំងចងចាំការរៀបចំកន្លែងអង្គុយនៅថ្ងៃនោះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
I really wanted to go back there with you again.
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់ទៅទីនោះជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
How was being there with Na Yeon?
ម៉េច​បាន​នៅ​ជាមួយ​ណាយ៉ុន?
It was really new because we're both...
វាពិតជាថ្មីព្រោះយើងទាំងពីរ...
in our late 20s.
នៅចុងទសវត្សរ៍ទី 20 របស់យើង។
Didn't you think of me?
តើអ្នកមិនបានគិតពីខ្ញុំទេ?
Of course I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
I think I'd have been constantly reminded of you.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកជានិច្ច។
It broke my heart to hear...
ឮ​ខូច​ចិត្ត...
that you went to that place with Na Yeon.
ថាអ្នកទៅកន្លែងនោះជាមួយណាយ៉ុន។
I was sad too.
ខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
From what I'm hearing,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឮ
you're only saying things...
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿង...
like, "Time goes by really fast."
ដូចជា "ពេលវេលាពិតជាលឿនណាស់"។
I tried to forget you as much as I could.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបំភ្លេចអ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
It felt like Gyu Min was only responding to what I was saying.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា Gyu Min គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
I tried my best...
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព...
to make him feel the same way as I do.
ដើម្បីឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
But I couldn't find him having regrets...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ការ​សោកស្ដាយ...
or missing our time.
ឬបាត់បង់ពេលវេលារបស់យើង។
Shall we get going?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
I think I'll doze off in the car.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងងងុយដេកនៅក្នុងឡាន។
- You can take a nap. - No.
- អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។  - ទេ។
Why would I waste this precious time by sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនេះដោយការដេក?
Hi.
សួស្តី
(Tae I and Ji Yeon, a date with ex)
(Tae I និង Ji Yeon ណាត់ជួបជាមួយអតីត)
- Na Eon hasn't come out? - I'm waiting for her.
- Na Eon មិនចេញមកទេ?  - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
Have fun, Tae I.
សូមរីករាយ, Tae I.
- Thank you. You have fun too. - See you.
- សូមអរគុណ។  អ្នកក៏សប្បាយដែរ។  - លាហើយ។
Gosh, it's hot! My bottom is hot!
ក្ដៅៗ!  បាតខ្ញុំក្តៅ!
Gosh, it's so hot. Tae I, try touching it.
Gosh វា​ក្តៅ​ណាស់​។  Tae I ព្យាយាមប៉ះវា។
I can feel it too.
ខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ថាវាដែរ។
- Let's go. - All right.
- តោះ​ទៅ។  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- Did you put on your seatbelt? - Yes.
- តើអ្នកបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកទេ?  - បាទ។
Oh, right. I have to take a driving lesson.
អូ ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំត្រូវរៀនបើកបរ។
I've been putting it off. What do I do?
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, I want to cut my nails.
Gosh ខ្ញុំចង់កាត់ក្រចក។
Give it to me. I'll bite it off for you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងខាំវាសម្រាប់អ្នក។
- My nails are so long now. - Mine too.
- ក្រចករបស់ខ្ញុំវែងណាស់ឥឡូវនេះ។  - របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Can't you pull them off if you want to?
តើអ្នកមិនអាចដកពួកគេចេញបានទេប្រសិនបើអ្នកចង់?
You want me to pull them off?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកពួកគេចេញទេ?
- Can't you pull off the one on top? - I'd cut them.
- តើអ្នកមិនអាចដកមួយពីលើបានទេ?  - ខ្ញុំនឹងកាត់ពួកគេ។
- Can't you pull them off? - Why would I pull them off?
- តើអ្នកមិនអាចដកពួកគេចេញបានទេ?  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាញពួកគេចេញ?
(They can't really talk.)
(ពួកគេពិតជាមិនអាចនិយាយបាន។ )
The weather is amazing.
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់។
Tae I was still the same guy.
Tae ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដដែល។
I was the only one expressing my feelings again.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
My stance on her hasn't changed much.
ជំហររបស់ខ្ញុំចំពោះនាងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
After living together with a group,
បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នាជាក្រុម។
I found out more about Ji Yeon's personality,
ខ្ញុំបានស្វែងយល់បន្ថែមអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Ji Yeon
and it became easier to sort my thoughts on her.
ហើយវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Defending her behavior by calling her free-spirited...
ការពារ​អាកប្បកិរិយា​របស់​នាង​ដោយ​ហៅ​នាង​ថា​មាន​ចិត្ត​សេរី...
is a bit...
គឺបន្តិច...
I'm not saying that her behavior is wrong.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអាកប្បកិរិយារបស់នាងខុសទេ។
I'm just saying it shows how different our personalities are.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​បង្ហាញ​ថា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា។
Can you open it?
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
(They try to change the mood.)
(ពួកគេព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។ )
Gosh, I'm melting!
Gosh ខ្ញុំ​កំពុង​រលាយ​!
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
(Even the weather isn't helping.)
(សូម្បីតែអាកាសធាតុក៏មិនអាចជួយបានដែរ។ )
I rode my motorcycle on this road, and it was really cool then.
ខ្ញុំ​ជិះ​ម៉ូតូ​លើ​ផ្លូវ​នេះ ហើយ​ពេល​នោះ​ពិត​ជា​ឡូយ​ណាស់។
I want to ride it too.
ខ្ញុំចង់ជិះវាដែរ។
I really want to ride it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជិះវា។
But we don't have time to.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលទេ។
I know. We don't have time. It'll end soon.
ខ្ញុំ​ដឹង។  យើងមិនមានពេលទេ។  វានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What are we going to do, though? It's my first time riding it.
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?  វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលជិះវា។
Me too. I've never ridden it. I did on a beach,
ខ្ញុំផងដែរ។  ខ្ញុំមិនដែលជិះវាទេ។  ខ្ញុំបានធ្វើនៅលើឆ្នេរមួយ,
but I've never ridden one off-road.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជិះក្រៅផ្លូវទេ។
(Exclaiming)
(ឧទាន)
Isn't this the off-road we'll be on later?
តើនេះមិនមែនជាផ្លូវដែលយើងនឹងទៅនៅពេលក្រោយទេឬ?
- I bet so. - The road we're on.
- ខ្ញុំភ្នាល់ដូច្នេះ។  - ផ្លូវដែលយើងដើរ។
What's this place? So pretty. What's this? It's so pretty.
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?  ស្អាត​ណាស់។  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  វាស្អាតណាស់។
(They can drive on like crazy through the trees.)
(ពួកគេអាចបើកបរដូចឆ្កួតឆ្លងកាត់ដើមឈើ។ )
It looks pretty wild.
វាមើលទៅព្រៃណាស់។
- It's quite big. - It is quite big.
- វាធំណាស់។  - វាធំណាស់។
That one looks scary.
ម្នាក់នោះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
(Jungmun Leisure UTV)
(Jungmun Leisure UTV)
Gosh, the space is so tight.
Gosh, ចន្លោះគឺតឹងណាស់។
Didn't you get stuck?
តើអ្នកមិនបានជាប់គាំងទេ?
(Awkward)
(ឆ្គង)
The steering wheel may be a little stiffer than a regular car.
ដៃចង្កូតអាចរឹងជាងរថយន្តធម្មតា។
I've never been in a buggy car...
ខ្ញុំមិនដែលជិះឡានបុកទេ...
nor have I ever driven one.
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់បើកបរដែរ។
I've never ridden it with Ji Yeon either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ជិះ​វា​ជាមួយ Ji Yeon ដែរ។
Everything was new.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មី។
(Worried)
(ព្រួយ)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
(They set off for now.)
(ពួកគេបានចាកចេញឥឡូវនេះ។ )
- Gosh. - My gosh.
- ហ្គោស។  - ព្រះអើយ។
(Thud)
(ធូដ)
Is this how you ride it?
នេះជារបៀបដែលអ្នកជិះវា?
(They keep bumping their heads.)
(ពួកគេបន្តគោះក្បាល។ )
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(It's not easy from the beginning.)
(វាមិនងាយស្រួលទេតាំងពីដើមមក។ )
Carry on!
បន្ត!
(It's all hazy with the sand dust.)
(វាសុទ្ធតែអ័ព្ទដោយធូលីដីខ្សាច់។ )
- Doesn't it hurt your eyes? - It does.
- វាមិនប៉ះពាល់ដល់ភ្នែករបស់អ្នកទេ?  - វា​ធ្វើ។
Do people normally go on a date like this one?
តើមនុស្សធម្មតាទៅណាត់ជួបបែបនេះទេ?
(Screaming)
(ស្រែក)
I need my partner to have fun on the date for me to enjoy it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​នៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ជាមួយ​វា​។
But Tae I doesn't like doing something active,
ប៉ុន្តែ Tae ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើអ្វីសកម្មទេ
so I didn't get a feeling that he was enjoying it.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ទេ។
I think I thought that way more...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គិត​បែប​នេះ​ច្រើន​ជាង...
because he was different from Hee Doo.
ព្រោះគាត់ខុសពី Hee Doo។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
- Save us! - Save us!
- សង្គ្រោះ​យើង!  - សង្គ្រោះ​យើង!
This is hilarious.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How do we go through here?
តើយើងឆ្លងកាត់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
(Screaming)
(ស្រែក)
How are we supposed to ride this?
តើ​យើង​ត្រូវ​ជិះ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
It was really hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
The road and stuff. It was a bummer.
ផ្លូវនិងវត្ថុ។  វា​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​មួយ​។
Tae I, you can do it.
Tae I អ្នកអាចធ្វើបាន។
Let's go, Tae I.
តោះទៅ Tae I
- I guess I only get to drive today. - I guess so.
- ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បើក​បរ​ថ្ងៃ​នេះ​។  - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
(They're almost at the top.)
(ពួកគេស្ទើរតែនៅលើកំពូល។ )
Gosh, why does it...
អ្ហា៎ ហេតុអីក៏វា...
It's the last date I'll be able to have with you.
វាជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងអាចមានជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, I want to go home.
Gosh ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
This isn't easy.
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
- What's this? A circle dance? - This is nice.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  រាំជារង្វង់?  - នេះល្អណាស់។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Gosh, I want to try going in there.
Gosh ខ្ញុំចង់ព្យាយាមចូលទៅទីនោះ។
They say people look for nature...
គេថាមនុស្សស្វែងរកធម្មជាតិ...
when they're done playing with everything else.
នៅពេលដែលពួកគេលេងជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Isn't the sound of birds fake?
តើ​សំឡេង​សត្វ​ស្លាប​មិន​ក្លែងក្លាយ​ឬ​?
I feel like I've heard it somewhere.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
(It's hard to believe the sound of nature is real.)
(វាពិបាកនឹងជឿថាសំឡេងធម្មជាតិពិត។ )
- It sounds recorded. - I know.
- វា​បាន​ថត​សំឡេង​។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Let's go back home.
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
(Na Yeon and Hee Doo, Aewol the Hill)
(Na Yeon និង Hee Doo, Aewol the Hill)
(They came to a cafe after coming down the mountain.)
(ពួកគេបានមកហាងកាហ្វេមួយបន្ទាប់ពីចុះពីលើភ្នំ។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
There's pizza?
មានភីហ្សាទេ?
- Is that for us? - Yes.
- តើនោះសម្រាប់យើងទេ?  - បាទ។
- All right! - It's not.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  - មិនមែន​ទេ។
She said it is ours. They made it for us.
នាងបាននិយាយថាវាជារបស់យើង  ពួកគេបានធ្វើវាសម្រាប់យើង។
It must be for the cameramen.
វាត្រូវតែសម្រាប់អ្នកថតរូប។
Why would they give it to us?
ហេតុអ្វីបានជាគេឱ្យវាមកយើង?
Choose a drink. Quick.
ជ្រើសរើសភេសជ្ជៈ។  រហ័ស។
- You're not having any? - I'm choosing.
- អ្នកមិនមានទេ?  - ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើស។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Really? Is this for real?
ពិតជា?  តើនេះជាការពិតទេ?
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
- Gosh, this is so hard. - Just pretend you didn't see it.
- អូយ នេះពិបាកណាស់។  - គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញវា។
He said, "Of course it's for the cameramen."
គាត់បាននិយាយថា "ពិតណាស់វាសម្រាប់អ្នកថតរូប" ។
When he said that, it sounded so cold.
ពេល​គាត់​និយាយ​បែប​នេះ ស្តាប់​ទៅ​ត្រជាក់​ចិត្ត​ណាស់។
It was so upsetting.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
It's the side of Hee Doo I hate the most,
វាជាផ្នែករបស់ Hee Doo ដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
and he didn't change one bit until the end.
ហើយគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I clearly told him that I wanted him to change too.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
But he treated me the same way as though he hadn't thought of...
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​បាន​គិត​ដល់...
changing himself at all.
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
So I was upset by the situation I was put in.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​នឹង​ស្ថានភាព​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់។
How am I supposed to choose him when he treats me like that?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសគាត់ដោយរបៀបណា ពេលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
How can I date him again when he's like that?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបគាត់ម្តងទៀតដោយរបៀបណា ពេលគាត់បែបនេះ?
That actually means Hee Doo wasn't willing to change for me.
នោះពិតជាមានន័យថា Hee Doo មិនមានឆន្ទៈផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
If Hee Doo had the will...
បើ Hee Doo មានឆន្ទៈ...
to date me again,
ណាត់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត
he wouldn't have acted that way.
គាត់នឹងមិនធ្វើសកម្មភាពបែបនេះទេ។
That's when my chance of choosing him dropped to one.
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ជ្រើស​រើស​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ត្រឹម​មួយ។
That's why I couldn't help but cry.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានតែយំ។
(At the cafe)
(នៅហាងកាហ្វេ)
They're at it again. They fight every time they're at a new spot.
ពួកគេនៅវាម្តងទៀត។  ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​រាល់​ពេល​នៅ​កន្លែង​ថ្មី។
It's not even something he should get mad about.
វាមិនមែនជារឿងដែលគាត់គួរខឹងនោះទេ។
He didn't have to put it that way. It's a disappointment.
គាត់មិនចាំបាច់ដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ។  វាជាការខកចិត្តមួយ។
- He doesn't treat others like that. - I know.
- គាត់មិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដ៏ទៃបែបនេះទេ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
- Right. - He does it to his girlfriend only.
- ត្រូវហើយ។  - គាត់ធ្វើវាសម្រាប់តែមិត្តស្រីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Why does he act like that to Na Yeon only?
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់តែ Na Yeon?
If Hee Doo was a little gentler,
ប្រសិនបើ Hee Doo សុភាពបន្តិច
Na Yeon would've loved it.
Na Yeon នឹងចូលចិត្តវា។
I know. He could be a little sweeter.
ខ្ញុំ​ដឹង។  គាត់អាចផ្អែមជាងបន្តិច។
- That's it. - That's all he needs to do.
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។  - នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
It's not difficult at all.
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
It's just the way he talks. That's it.
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលគាត់និយាយ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
He could've said, "That's not for us."
គាត់​អាច​និយាយ​ថា “នោះ​មិន​មែន​សម្រាប់​យើង​ទេ”។
- Exactly. - He could've just said that.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  - គាត់គ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
I get that he could be frustrated with other things,
ខ្ញុំយល់ថាគាត់អាចខកចិត្តនឹងរឿងផ្សេងទៀត
but the pizza incident...
ប៉ុន្តែ​ឧប្បត្តិហេតុ​ភីហ្សា...
- I know. That incident... - I can't understand...
- ខ្ញុំ​ដឹង។  ឧប្បត្តិហេតុនោះ ... - ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ ...
why he felt frustrated with that.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍ខកចិត្តនឹងរឿងនោះ។
But it's not like Hee Doo doesn't like Na Yeon.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជា Hee Doo មិនចូលចិត្ត Na Yeon នោះទេ។
That's why he should change himself.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គួរតែផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
Actually, Hee Doo is the one who should change himself.
តាមពិត Hee Doo គឺជាអ្នកដែលគួរផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
You might not find it upsetting if you give it another thought.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ពិបាក​ចិត្ត​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្តល់​ការ​គិត​ផ្សេង​ទៀត។
It's because I have pent-up anger.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
This place is nice.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
That's the ocean.
នោះហើយជាមហាសមុទ្រ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Mine is amazing. It's stone grandpa.
របស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។  វាជាថ្មលោកតា។
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- No? - Won't you be cold?
- ទេ?  - តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
- I think you'll be cold. - Yes, I'm cold.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រជាក់។  - បាទខ្ញុំត្រជាក់។
All right, then.
អញ្ចឹង។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(He brought a blanket from the car.)
(គាត់បានយកភួយចេញពីឡាន។ )
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's much better.
វាល្អជាង។
How are things for you?
តើអ្វីៗសម្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I mean, generally. Our time here is nearing the end.
ខ្ញុំមានន័យថា ជាទូទៅ។  ពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
- It's a bit sad. - Sad?
- វាជាការសោកស្តាយបន្តិច។  - សោកសៅ?
Me too. I wish it could be a little longer.
ខ្ញុំផងដែរ។  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
clearly realized this.
យល់ច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
I think I'm still upset...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែខឹង ...
by your words.
ដោយពាក្យរបស់អ្នក។
Even if you say the reason we can't get back together is me.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ហេតុផល​ដែល​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
You know the condescending things you say. "What do you know?"
អ្នក​ដឹង​ពី​ការ​ប្រមាថ​ដែល​អ្នក​និយាយ។  "តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?"
I think it's because...
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ ...
you think of me as someone...
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់...
you want to protect and take care of.
អ្នកចង់ការពារ និងថែរក្សា។
- Of course... - I put that jelly on your bed.
- ជាការពិតណាស់... - ខ្ញុំដាក់ចាហួយនោះនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
- On my bed? - Yes.
- នៅ​លើ​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ?  - បាទ។
Really?
ពិតជា?
- It was really you? - Yes.
- វាពិតជាអ្នកមែនទេ?  - បាទ។
(Pyeongchang-dong)
(ព្យុងឆាងដុង)
(Hee Doo put a bag of jellies on Na Yeon's bed.)
(Hee Doo ដាក់ថង់ចាហួយនៅលើគ្រែរបស់ Na Yeon ។ )
So you could cheer up. But I didn't show that it was me at all.
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយ។  ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ហាញថាវាគឺជាខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I know. I even asked you if you got it for me.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំ​ថែមទាំង​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​បាន​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
I was like, "What are you saying?"
ខ្ញុំដូចជា "តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?"
I know. It was you?
ខ្ញុំ​ដឹង។  គឺ​អ្នក?
Who did you think it was from?
តើអ្នកគិតថាវាមកពីអ្នកណា?
- Gyu Min? - Yes.
- Gyu Min?  - បាទ។
Because Gyu Min gave me jellies a lot around that time.
ដោយសារតែ Gyu Min បានផ្តល់ចាហ៊ួយដល់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើននៅជុំវិញនោះ។
How did you feel?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
The moment you cried when you were talking with me...
ពេលដែលអូនយំ ពេលនិយាយជាមួយបង...
or when you were in the Ex Room.
ឬពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ Ex ។
Was it because you had feelings for me? Or were you just sad?
មកពីអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?  ឬអ្នកគ្រាន់តែសោកសៅ?
I cried because...
ខ្ញុំយំព្រោះ...
I thought I had to move on...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបន្ត...
because I still had feelings for you,
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
and that thought was hard on me.
ហើយគំនិតនោះពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Did my confession of feelings got in your way, perhaps?
តើ​ការ​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា?
- I was trying to... - Why would it get in the way?
- ខ្ញុំបានព្យាយាម ... ​​- ហេតុអ្វីបានជាវានឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវ?
From what Ji Yeon said last night,
ពីអ្វីដែល Ji Yeon បាននិយាយកាលពីយប់មិញ
she seemed to be blaming everything on me.
នាងហាក់ដូចជាស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ។
But I've never pushed her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរុញនាងទេ។
Rather, I avoided you guys when you were together.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Should I have held back my feelings more?
តើខ្ញុំគួរទប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតទេ?
I only acted based on how I felt.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I've met a lot of people since,
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើនតាំងពី
but I realized that I wasn't ready to move on.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ។
My feelings for Na Yeon are really big.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Na Yeon ពិតជាធំណាស់។
I do have feelings for her because she's precious to me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង ព្រោះនាងមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to look after her.
ខ្ញុំចង់មើលថែនាង។
Just because I cherish her,
ព្រោះតែខ្ញុំស្រលាញ់នាង
I can't ask her to start...
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យនាងចាប់ផ្តើមបានទេ ...
dating me again.
ណាត់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
It's obvious that we need a change.
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
Na Yeon is expressing her feelings to me.
Na Yeon កំពុងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងមកខ្ញុំ។
But I'm not sure...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
if I should accept her feelings...
បើខ្ញុំត្រូវទទួលយកអារម្មណ៍របស់នាង...
or push her away.
ឬរុញនាងចេញ។
Are you contemplating about your decision?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- Why? - The final decision.
- ហេតុអ្វី?  - ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
Does it make you contemplate?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសញ្ជឹងគិតទេ?
- Of course. - Is that so?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - អញ្ចឹង?
I've been expressing my feelings to you the whole time.
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកគ្រប់ពេល។
But if...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
it's because I'm used to being with you,
វាដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយអ្នក
without any changes,
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ,
I don't think it's right for me to get back with you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​។
- I just... - Did you think about it afterward?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - តើអ្នកគិតអំពីវានៅពេលក្រោយទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
That's when you texted me that I needed to change.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
I was glad because I thought we were on the same page.
ខ្ញុំរីករាយព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
Actually, that change could mean a breakup for good.
តាមពិតទៅ ការផ្លាស់ប្តូរនោះអាចមានន័យថាការបែកបាក់គ្នា។
No, that's the result.
ទេ នោះជាលទ្ធផល។
I mean, the change...
ខ្ញុំចង់និយាយថាការផ្លាស់ប្តូរ ...
could make us break up.
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា។
But if we can change ourselves,
តែបើយើងអាចកែប្រែខ្លួនឯងបាន
- Just accepting each other... - we should date each other again.
- គ្រាន់តែទទួលយកគ្នា... - យើងគួរតែណាត់គ្នាម្តងទៀត។
the way we are could be our change.
របៀបដែលយើងមានអាចជាការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង។
But you don't accept me as who I am.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
I told him that I didn't want to get back together with him...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រួម​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​ទេ...
because I'm used to him.
ព្រោះខ្ញុំស៊ាំនឹងគាត់។
And that I wanted to get back with him after we change ourselves.
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ជាមួយ​គាត់​វិញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លួន​ឯង។
"I thought that was what was going to happen today,"
"ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ"
"and that you'd show your changed self,"
"ហើយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងដែលបានផ្លាស់ប្តូរ"
"but today's date was the worst."
"ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះគឺអាក្រក់បំផុត" ។
That's what I meant.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
That's how I actually felt.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
What Hee Doo said was a little offensive to me.
អ្វី​ដែល Hee Doo និយាយ​គឺ​ជា​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
(Ji Soo and Won Bin, a date with ex)
(Ji Soo និង Won Bin ណាត់ជួបជាមួយអតីត)
Did you get some sleep?
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
No.
ទេ
Right. You weren't feeling well.
ត្រូវហើយ។  អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I got you a blanket just in case.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភួយ​មក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
- Thank you. - Let's go.
- សូមអរគុណ។  - តោះ​ទៅ។
How do you feel now? Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
You can get some sleep if you're sleepy.
អ្នកអាចគេងបានខ្លះ ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង។
- Okay. - The weather is amazing though.
- យល់ព្រម។  - អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The ocean is so pretty.
មហាសមុទ្រស្អាតណាស់។
- It's here. - Right?
- វា​នៅ​ទីនេះ។  - ត្រូវទេ?
It's quite warm today.
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។
- It's pretty. - It's pretty.
- វាស្អាតណាស់។  - វាស្អាតណាស់។
It's really pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
It's hallabong.
វាជា Hallabong ។
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's really pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
Shall we clink our glasses?
តើ​យើង​ត្រូវ​តោង​វ៉ែនតា​យើង​ទេ?
Wow, it's good.
អីយ៉ា វាល្អណាស់។
Is this rice cake?
តើនេះជានំបាយ?
- What was it again? Mugwort? - Mugwort rice cake.
- តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?  ផ្សិត?  - នំ​អន្សម​។
(Exclaiming)
(ឧទាន)
It's good.
វាល្អណាស់។
The mugwort rice cake is really good.
នំ​អន្សម​នេះ​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
Let's eat this up and grow up more.
ចូរ​ញ៉ាំ​វា​ឲ្យ​ធំ​ឡើង​។
(Chuckling)
(សើចចំអក)
I'm so full now.
ពេលនេះខ្ញុំពេញហើយ។
I've given it a lot of thought.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
And I was stuck in our past.
ហើយខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាលរបស់យើង។
I was too stuck in the past.
ខ្ញុំជាប់គាំងពេកក្នុងអតីតកាល។
All we talked about...
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី ...
It was all about our past.
វាទាំងអស់អំពីអតីតកាលរបស់យើង។
I only talked about our past.
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ពី​អតីតកាល​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
I guess I was too hung up on you.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំចងចិត្តអ្នកពេកហើយ។
I fooled myself...
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតខ្លួនឯង ...
into thinking that I was over you.
គិតថាខ្ញុំលើសអ្នក។
Three years went by like that,
បីឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចនោះ
so those feelings were still lingering in my heart.
ដូច្នេះហើយ អារម្មណ៍ទាំងនោះនៅតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Would we have continued to date if I didn't go to the military?
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឬ​អត់ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ទាហាន?
You don't think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
You treated me so nicely and liked me a lot,
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ ហើយ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
but you and I were each other's first.
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Right.
ត្រូវហើយ។
It wasn't that healthy.
វាមិនមានសុខភាពល្អនោះទេ។
We got used to a relationship that wasn't exactly healthy.
យើងស៊ាំនឹងទំនាក់ទំនងដែលមិនមានសុខភាពល្អពិតប្រាកដ។
I didn't know how to handle our conflicts,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជម្លោះរបស់យើងទេ
so all I did was apologize.
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសុំទោស។
From the outside,
ពីខាងក្រៅ,
it seemed as though I was being mean to you.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
I guess I got fed up with all those opinions.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមតិទាំងអស់នោះ។
That's why I suddenly knew I wanted to end it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថាខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
Up until I came onto the show...
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​កម្មវិធី...
and even after I came on it,
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកលើវា
I thought we had broken up because of the situation we were in.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​យើង​បាន​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​ស្ថានភាព​ដែល​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​។
But facing the emotions of the past...
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍អតីតកាល...
left me to realize...
ទុកឱ្យខ្ញុំដឹង ...
that we weren't compatible on many levels.
ដែល​យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ក្នុង​កម្រិត​ជា​ច្រើន។
We would've broken up either way.
យើង​នឹង​បែក​គ្នា​តាម​វិធី​ណា​មួយ។
I learned that while on this show...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ ...
which is what I told him.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
How was the three weeks for you?
តើបីសប្តាហ៍សម្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Overwhelming.
លើសលប់។
I learned a lot.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
I had a blast.
ខ្ញុំមានការផ្ទុះមួយ។
If it weren't for you, I wouldn't have had this chance.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសនេះទេ។
I want this to have been good for you...
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាល្អសម្រាប់អ្នក ...
since I'm grateful for having this opportunity.
ដោយសារខ្ញុំដឹងគុណចំពោះការមានឱកាសនេះ។
I thought I was one to express...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ...
the love I have for someone.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះនរណាម្នាក់។
However, it turns out that I tend to hold back...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​រក​ការ​ថយ​ក្រោយ ...
just to save myself of the heartache.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំពីការឈឺចិត្ត។
And because of that, I was always too late.
ហើយដោយសារតែនោះ ខ្ញុំតែងតែយឺតពេល។
- On the show? - Yes, which is a bummer.
- នៅក្នុងកម្មវិធី?  - បាទ, ដែលជាការរំខានមួយ។
I spent too much of my time being heartbroken.
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនពេកដើម្បីខូចចិត្ត។
That stressed me out as well.
នោះ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
I'm not like this to others,
ខ្ញុំមិនបែបនេះចំពោះអ្នកដ៏ទៃទេ
but I'm like that only to you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
I acted that way even though I didn't want to.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក៏​ដោយ។
Well, I guess it's because I find you comfortable.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំយល់ថាអ្នកសុខស្រួល។
I don't have to force a smile when I'm with you.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ញញឹម​ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
Maybe that's how I unintentionally hurt you.
ប្រហែលជានោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយអចេតនា។
That was you being comfortable with me,
នោះគឺជាអ្នកសុខស្រួលជាមួយខ្ញុំ,
but I didn't register that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះវាទេ។
I should've just seen you as is...
ខ្ញុំគួរតែឃើញអ្នកដូច...
even when you were keeping to yourself.
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងរក្សាខ្លួនឯង។
Remember how I told you that I have made up my mind?
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត?
I was going to choose you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
Out of all the women here, you are the most inspirational.
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ អ្នកគឺជាអ្នកលើកទឹកចិត្តបំផុត។
What about me makes you think that way?
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​គិត​បែប​ហ្នឹង?
- Don't be like that. - I'm far from cool.
- កុំធ្វើដូចនោះ។  - ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីត្រជាក់។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I have been hard on myself thinking that...
ខ្ញុំពិបាកនឹងគិតខ្លួនឯងថា...
there's nothing I'm good at.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំពូកែនោះទេ។
However, Bin said that I was inspirational.
យ៉ាង​ណា​មិញ Bin បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំផុស​គំនិត។
He had learned a lot and thanked me for it.
គាត់​បាន​រៀន​ច្រើន ហើយ​អរគុណ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា។
His words meant a lot.
ពាក្យរបស់គាត់មានន័យច្រើន។
There's a reason...
មានហេតុផល...
why I got swept up by my past emotions.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ដោយ​អារម្មណ៍​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​។
It's funny if you think about it,
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ បើគិតទៅ
but you were as pretty as you used to be back then.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្អាត​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ។
"Shall we say cheers?"
"តើយើងនិយាយថាអបអរសាទរទេ?"
I saw the old you which led me to believe...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាស់ដែលនាំឱ្យខ្ញុំជឿ ...
All the emotions I had been suppressing...
គ្រប់​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្កត់...
ended up upsetting you.
បានបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
No, I was never upset.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តទេ។
It's a bummer for me too.
វា​ជា​រឿង​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
I wanted to be back as a changed man,
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
but it didn't happen.
ប៉ុន្តែវាមិនបានកើតឡើងទេ។
You were never a loser in the first place.
អ្នកមិនដែលចាញ់តាំងពីដំបូងឡើយ។
What I liked so much about you...
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់...
was the fact that you liked me for who I was.
គឺជាការពិតដែលថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំជានរណា។
I don't want you to change in any way.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តាម​វិធី​ណា​មួយ​។
You are a decent man because of those qualities.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​សមរម្យ​ដោយ​សារ​គុណ​សម្បត្តិ​ទាំង​នោះ។
There are many people who are calculative...
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលគិតលេខ...
and different on the inside.
និងខុសគ្នានៅខាងក្នុង។
I'm sure there will be many women who like you for who you are.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ជាច្រើន​ដែល​ចូលចិត្ត​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ជា​នរណា។
- Thanks. - And the pipes are leaking again.
- សូមអរគុណ។  - ហើយបំពង់កំពុងលេចធ្លាយម្តងទៀត។
Gosh. I promised myself I wouldn't cry today.
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​យំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Shall we get going?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Your dress goes perfectly with the weather.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងអាកាសធាតុ។
With this.
ជាមួយនេះ។
- This? - Camomile.
- នេះ?  - Camomile ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Na Eon and Hyun Gyu, a date with ex)
(Na Eon និង Hyun Gyu ណាត់ជួបជាមួយអតីត)
I have been wanting to spend some time with Hyun Gyu.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយ Hyun Gyu ។
It was nice to see him again. A date was unexpected though.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបគាត់ម្តងទៀត។  កាលបរិច្ឆេទ​មួយ​គឺ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​។
I bought everything I know you'll love.
ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
- As in what? - Chewy candy.
- ដូចនៅក្នុងអ្វី?  - ស្ករគ្រាប់។
You have chewy candy for me?
តើអ្នកមានស្ករគ្រាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
You even bought almonds. What other flavors did you get?
អ្នកថែមទាំងបានទិញអាល់ម៉ុនទៀតផង។  តើអ្នកទទួលបានរសជាតិអ្វីទៀត?
- This is all I got. - Thanks.
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។  - សូមអរគុណ។
Is he Doraemon?
តើគាត់ជា Doraemon មែនទេ?
Where did all the snacks come from?
តើអាហារសម្រន់ទាំងអស់មកពីណា?
- How sweet of him. - He's adorable.
- តើគាត់ផ្អែមប៉ុណ្ណា។  - គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I wouldn't mind dating Hyun Gyu.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ណាត់​ជួប Hyun Gyu ទេ។
I know the snacks that Na Eon likes,
ខ្ញុំស្គាល់អាហារសម្រន់ដែល Na Eon ចូលចិត្ត
so I bought them for her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់នាង។
Being with you is most comfortable.
ការនៅជាមួយអ្នកគឺងាយស្រួលបំផុត។
- I feel the same way. - I can finally breathe.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។  - ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
I can breathe!
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន!
I wanted to spend some time with you here.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
Really? But I told the others that it was a waste of time.
ពិតជា?  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ថា វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា។
- Why would it be? - I was only joking.
- ហេតុអ្វីបានជាវានឹង?  - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
You are someone...
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់...
who knows when I'm joking and when I'm not.
អ្នកណាដឹងថាពេលណាខ្ញុំនិយាយលេង ហើយពេលណាខ្ញុំអត់។
I knew it was a joke.
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងកំប្លែង។
I feel like I'm in Japan.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅប្រទេសជប៉ុន។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
This reminds me of Okinawa.
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​កោះ​អូគីណាវ៉ា។
We had both gained weight, but we still wanted to take photos.
យើងទាំងពីរនាក់ឡើងទម្ងន់ ប៉ុន្តែយើងនៅតែចង់ថតរូប។
We took a lot, but...
យើងយកច្រើន ប៉ុន្តែ...
- They're meaningless now. - I know.
- ពួកគេគ្មានន័យឥឡូវនេះ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
We took a lot, but there are no keepers.
យើង​យក​ច្រើន ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ចាំ​ទេ។
(On the way to Okinawa, photo taken by Na Eon)
(នៅតាមផ្លូវទៅអូគីណាវ៉ា ថតដោយ Na Eon)
Can I add sounds?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមសំឡេងបានទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
(Hyun Gyu filmed Na Eon in Japan.)
(Hyun Gyu បានថតរឿង Na Eon នៅប្រទេសជប៉ុន។ )
Here is Park Na Eon in the wild.
នេះគឺជា Park Na Eon នៅក្នុងព្រៃ។
- I had fun. - Me too.
- ខ្ញុំបានសប្បាយ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
My purse... Why don't we look around?
កាបូបរបស់ខ្ញុំ... ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលជុំវិញ?
- Sure. - Let's see what's here.
- ប្រាកដ។  - តោះមើលអ្វីដែលនៅទីនេះ។
- No way. - This is nice.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - នេះល្អណាស់។
- It's fascinating. - This is adorable.
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  - នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
- Hey, this is really nice. - I know.
- ហេ នេះពិតជាល្អណាស់។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
- You must be hungry. - A little.
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។  - តិចតួច។
Let's rest and then fire up the barbecue.
តោះសម្រាក រួចដុតសាច់អាំង។
Sure.
ប្រាកដ។
What did you do here?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- As in on the dates? - Yes.
- ដូចនៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទ?  - បាទ។
I had black pork omakase and rode a motorcycle.
ខ្ញុំមានសាច់ជ្រូកខ្មៅ ហើយជិះម៉ូតូ។
A motorcycle? Did you manage that?
ម៉ូតូ?  តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Really? How daring of you.
ពិតជា?  តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
Of course. I'm not as afraid as I used to be.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំមិនខ្លាចដូចពីមុនទេ។
The boats are adorable. They're like paper boats.
កប៉ាល់គឺគួរឱ្យស្រលាញ់។  ពួកគេដូចជាទូកក្រដាស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Do you actually know how to do this?
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
(He starts a fire for the first time.)
(គាត់ចាប់ផ្តើមភ្លើងជាលើកដំបូង។ )
The coal...
ធ្យូងថ្ម...
(It's not easy.)
(វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។)
I think this is it. I'm sure of it.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។  ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
Something's not right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
The holes are for air flow.
រន្ធគឺសម្រាប់លំហូរខ្យល់។
What if this catches fire?
ចុះ​បើ​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ?
We have an abundance of water.
យើងមានទឹកច្រើន។
Then carry this over there and take a dive.
បន្ទាប់មកយកវាទៅទីនោះ ហើយមុជទឹក។
- Got it? - Got it.
-យល់ទេ?  - យល់ហើយ។
(He tries to start a fire.)
(គាត់ព្យាយាមដុត។ )
It burns easily.
វាងាយឆេះ។
(He manages to start a fire.)
(គាត់គ្រប់គ្រងភ្លើង។ )
It's lit.
វាភ្លឺហើយ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
(They begin grilling the meat.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមដុតសាច់។ )
Are there any sausages?
មានសាច់ក្រកទេ?
Make it look like I'm grilling the meat.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដុត​សាច់។
(He gets into position.)
(គាត់ចូលកាន់តំណែង។ )
- All good? - No, take another one.
- ល្អ​ទាំងអស់?  - អត់ទេ យកមួយទៀត។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
Don't eat it.
កុំបរិភោគវា។
Am I a dog or something?
តើខ្ញុំជាឆ្កែឬអ្វី?
You eat food after dropping it, calling it the three-second rule.
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​បន្ទាប់​ពី​ទម្លាក់​វា​ដោយ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ក្បួន​បី​វិនាទី។
It's a thing.
វាជារឿងមួយ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
It's hot, but try this.
ក្តៅ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​សាក​ល្បង​មើល។
It's good.
វាល្អណាស់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
- Get the Coke. - Sure.
- យកកូកាកូឡា។  - ប្រាកដ។
On the other hand, I shouldn't.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំមិនគួរទេ។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Just wipe it dry.
គ្រាន់តែជូតវាឱ្យស្ងួត។
Can you go over there? I'll sort this out.
តើអ្នកអាចទៅទីនោះបានទេ?  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- I'll stay put. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងនៅជាប់។  - ប្រាកដ។
Meat is soaked in Coke sometimes.
ជួនកាលសាច់ត្រូវត្រាំក្នុងកូកាកូឡា។
Sit there and be quiet.
អង្គុយនៅទីនោះហើយស្ងាត់។
Tissue, please.
ជាលិកាសូម។
Did you spill it on the meat?
តើអ្នកបានកំពប់វានៅលើសាច់ទេ?
Yes.
បាទ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
- Not much though. - It's soaked.
- ទោះបីជាមិនច្រើនទេ។  - វាត្រាំ។
It's fine though. Let's eat.
វាល្អណាស់។  តោះ​ញាំ។
- Shall we? - Sure.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ?  - ប្រាកដ។
Hey, it's nice.
ហេ វាល្អណាស់។
- Try some. - Sure.
- សាកល្បងខ្លះ។  - ប្រាកដ។
- It's good. - I know.
- វាល្អណាស់។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
I grilled them well.
ខ្ញុំបានដុតពួកគេយ៉ាងល្អ។
How is it like to be here?
តើ​វា​ដូច​ជា​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ណា?
They're all nice people,
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ
and it's been fun.
ហើយវាសប្បាយណាស់។
They all look exhausted though.
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅអស់កម្លាំង។
- Everyone's having a hard time. - I know. It seems that way.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការលំបាក។  - ខ្ញុំ​ដឹង។  វាហាក់ដូចជាបែបនោះ។
- We all have our own stories. - Right.
- យើងទាំងអស់គ្នាមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។  - ត្រូវហើយ។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
if we had just broken up,
បើយើងទើបតែបែកគ្នា
I would've found it difficult as well.
ខ្ញុំក៏នឹងជួបការលំបាកដែរ។
I broke up with you when I knew I could end things for good.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​រឿង​ដោយ​ល្អ​។
- Right. - That's why I wasn't heartbroken.
- ត្រូវហើយ។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខូចចិត្ត។
We went through a lot together.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
All I can do is apologize.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសុំទោស។
You've already apologized too much.
អ្នកបានសុំទោសច្រើនពេកហើយ។
It doesn't stir up any more emotions.
វាមិនធ្វើឱ្យរំជើបរំជួលទៀតទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
I guess you're sorry and that's it.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកសុំទោស ហើយនោះហើយជាវា។
(3 weeks ago in Seoul)
(3 សប្តាហ៍មុននៅទីក្រុងសេអ៊ូល)
Hi.
សួស្តី
Hey.
ហេ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
A lot has happened since we broke up.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីយើងបែកគ្នា។
Why did you ask me to join you on this show?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ?
You're asking that out of the blue?
តើអ្នកកំពុងសួរវាចេញពីពណ៌ខៀវទេ?
I want to know.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
It seemed like fun.
វាហាក់ដូចជាសប្បាយ។
- That's very you. - Right.
- នោះគឺជាអ្នកខ្លាំងណាស់។  - ត្រូវហើយ។
How did it feel...
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
when I suggested that you be on the show?
នៅពេលដែលខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី?
Well...
អញ្ចឹង...
Nothing crossed your mind?
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
I want to see her again and talk to her.
ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត ហើយនិយាយជាមួយនាង។
I have a lot to apologize for.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសុំទោស។
I'd love the chance to talk to her again.
ខ្ញុំចង់មានឱកាសនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
Although, I don't want things to be serious between us.
ទោះបីជា, ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងធ្ងន់ធ្ងររវាងពួកយើង។
We were madly in love with each other.
យើង​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ឆ្កួត​លីលា។
We met during a tumultuous period of time,
យើងបានជួបគ្នាក្នុងអំឡុងពេលដ៏ច្របូកច្របល់
so the relationship had many issues.
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងមានបញ្ហាជាច្រើន។
Still, the love we had was innocent.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​យើង​មាន​គឺ​គ្មាន​កំហុស។
We'd go to the Han River often...
យើងទៅទន្លេហានញឹកញាប់...
and also Garosu-gil.
និង Garosu-gil ផងដែរ។
We used to take his dog out for walks...
យើង​ធ្លាប់​យក​ឆ្កែ​របស់​គាត់​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង...
along the Han River.
តាមដងទន្លេហាន។
(Taking Jin Sol's dog out for a walk)
(នាំឆ្កែរបស់ Jin Sol ចេញទៅដើរលេង)
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
You're an adorable one.
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Look at how adorable you are.
មើលថាតើអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា។
How about we go to Han River?
ចុះ​យើង​ទៅ​ទន្លេ Han វិញ?
Sure.
ប្រាកដ។
This is one of the things I felt guilty about.
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Na Eon and I never got...
Na Eon និងខ្ញុំមិនដែលមាន...
to go on real dates.
ដើម្បីទៅកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ។
I had to study for the CSAT...
ខ្ញុំត្រូវរៀន CSAT...
which was a priority for me,
ដែលជាអាទិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ
and she knew how important it was.
ហើយនាងដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
For half of the year, I studied for the CSAT.
ពាក់កណ្តាលឆ្នាំខ្ញុំបានសិក្សា CSAT ។
It's too bad that we didn't get to do a lot of things together.
វាអាក្រក់ណាស់ដែលយើងមិនបានធ្វើរឿងច្រើនជាមួយគ្នា។
Especially because we got along so well.
ជាពិសេស ដោយសារតែពួកយើងបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
We met often at a coffee shop.
យើងបានជួបគ្នាជាញឹកញាប់នៅហាងកាហ្វេមួយ។
We'd study together while teasing each other a bit.
យើង​នឹង​រៀន​ជាមួយ​គ្នា ខណៈ​ដែល​និយាយ​លេង​សើច​បន្តិច។
That's what I mostly remember.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំភាគច្រើន។
I can be a bit of a prankster.
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សលេងសើចបន្តិច។
Everything she had, I managed to disassemble.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរុះរើ។
I'd take her earbuds,
ខ្ញុំនឹងយកកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់នាង
pull them out of the case and remove the cover.
ទាញវាចេញពីស្រោម ហើយដោះគម្របចេញ។
I also dissembled her mechanical pencil once.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្តាច់​ខ្មៅដៃ​មេកានិច​របស់​នាង​ម្តង។
Na Eon would sit there and put them back together.
Na Eon អង្គុយនៅទីនោះ ហើយដាក់ពួកគេមកវិញ។
He would hide my earbuds in the flowerpot.
គាត់នឹងលាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផើងផ្កា។
And I would tie his shoe around the table leg.
ហើយខ្ញុំនឹងចងស្បែកជើងរបស់គាត់ជុំវិញជើងតុ។
Childish, right?
ក្មេងមែនទេ?
Two adults did that.
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់បានធ្វើដូច្នេះ។
If I think about it now, it doesn't seem like fun.
បើ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ឥឡូវ វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
But it was back then.
ប៉ុន្តែវាត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
We'd goof around like that to the point...
យើង​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ​រហូត​ដល់​ចំណុច...
that it would seem odd to others.
ថាវានឹងហាក់ដូចជាចម្លែកចំពោះអ្នកដទៃ។
(They had fun doing the smallest things.)
(ពួកគេសប្បាយធ្វើរឿងតូចតាចបំផុត។ )
(Back when they were together)
(ត្រលប់មកវិញពេលនៅជាមួយគ្នា)
(Why did you study for the CSAT for so long?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សា CSAT យូរម្ល៉េះ?)
It's not because my parents pushed me.
មិន​មែន​មក​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​រុញ​ខ្ញុំ​ទេ។
They both graduated from Seoul National University,
ពួកគេទាំងពីរបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
so that felt like the only option.
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ថាជាជម្រើសតែមួយគត់។
Even though I didn't study that much,
ទោះបីខ្ញុំមិនបានសិក្សាច្រើនក៏ដោយ
I thought that I would get in there easily.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ងាយ។
I mostly wanted to prove myself.
ភាគច្រើនខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
I couldn't bear not being the best.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​មិន​ល្អ​បំផុត​។
That led me to believe...
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំជឿ...
that graduating SNU was my only course in life.
ថាការបញ្ចប់ការសិក្សា SNU គឺជាវគ្គសិក្សាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
SNU isn't a college you can easily get into.
SNU មិនមែនជាមហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកអាចចូលបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
It was a challenge.
វាជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
I had three years...
ខ្ញុំបានបីឆ្នាំ ...
to catch up on 12 years amount of schoolwork.
ដើម្បីចាប់យកចំនួន 12 ឆ្នាំនៃកិច្ចការសាលា។
To be free of my inferiority complex is why I kept studying.
ដើម្បី​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ភាព​អន់​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បន្ត​ការ​សិក្សា។
Graduating SNU wasn't going to alter my life dramatically.
ការបញ្ចប់ការសិក្សា SNU នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនោះទេ។
But I felt insecure.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​សុវត្ថិភាព។
That's why I felt insecure,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាព,
so I studied to overcome my issues.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ដើម្បី​ជំនះ​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
(And that's how...)
(ហើយនោះជារបៀបដែល ... )
(he spent his early 20s.)
(គាត់បានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់។ )
(Why did the relationship end?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់?)
Technically speaking, we got back together once...
និយាយ​តាម​បច្ចេកទេស យើង​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​ម្តង...
after we initially broke up.
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាដំបូង។
The first time, he was the one to end things.
លើកទីមួយ គាត់ជាអ្នកបញ្ចប់រឿង។
But I ended it the second time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់វាជាលើកទីពីរ។
When I first ended the relationship,
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងដំបូង
it was after I had done poorly on the exam.
វាគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងការប្រឡង។
I didn't get the score I wanted.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិន្ទុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ។
- Back then... - Yes?
- ត្រលប់មកវិញ... - បាទ?
He had been studying for an exam,
គាត់បានសិក្សាដើម្បីប្រឡង,
but he didn't score well which broke him mentally.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខូច​ចិត្ត។
He didn't have room in his life for me...
គាត់គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ...
which is why we wanted to break up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់បំបែក។
I kept telling him that I'd take what he could give.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ឲ្យ​បាន។
But we still broke it off.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែបំបែកវា។
He was smart, and he got grades,
គាត់ឆ្លាត ហើយគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់
but he just couldn't get a good score on the CSAT.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានពិន្ទុល្អនៅលើ CSAT ។
Thinking back on it now,
គិត​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
his confidence must've dipped low.
ទំនុកចិត្តរបស់គាត់ត្រូវតែធ្លាក់ចុះ។
I didn't want her...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង...
to see how pathetic I was.
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
She had obviously been patient with me,
នាងច្បាស់ជាអត់ធ្មត់នឹងខ្ញុំ
but I didn't get a good result to make up for it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​លទ្ធផល​ល្អ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​វា​ទេ។
She rarely expressed how hard it was for her,
នាង​កម្រ​បង្ហាញ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​នាង
but I knew.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង។
I could tell that she was enduring the hardships.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក។
Because I knew that,
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថា,
I couldn't keep her by my side.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​នាង​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
It's true that I'm making excuses.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការដោះសារ។
She had to sacrifice more in this relationship,
នាងត្រូវតែលះបង់បន្ថែមទៀតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ,
and I couldn't let it continue.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឱ្យវាបន្តបានទេ។
So that's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
I didn't want to make things harder on her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងពិបាកជាងនេះទេ។
I selfishly told her I wanted to break up.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងដោយអាត្មានិយមថាខ្ញុំចង់បែក។
"I'm sorry,"
"ខ្ញុំ​សុំទោស,"
"but I no longer love you."
"តែខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ"
(Guilt and fear had him pushing her away with lies.)
(កំហុស និង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បាន​រុញ​នាង​ចេញ​ដោយ​ការ​កុហក។ )
We shared so much,
ពួកយើងបានចែករំលែកយ៉ាងច្រើន,
and I wanted to share that much more.
ហើយខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាបន្ថែមទៀត។
Because I was young.
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេង។
I thought that's how it should be with someone you love.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
That you have to know everything about that person...
អ្នកត្រូវដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីបុគ្គលនោះ...
and share everything.
និងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I thought you have to accept everything about that person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីមនុស្សនោះ។
But that isn't the case.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
That way, you can become tired of each other.
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​អាច​ធុញទ្រាន់​នឹង​គ្នា។
I dated her when nothing was set in my life.
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​នាង​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
I was very anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
I depended on her too much.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើនាងច្រើនពេក។
He was going through a lot,
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន,
and he didn't want me to become more meaningful to him.
ហើយគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានន័យសម្រាប់គាត់ទេ។
He said that.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា។
I was a bit scared.
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចបន្តិច។
I was afraid of having someone who is important to me.
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's like that with first love.
វាដូចនោះជាមួយនឹងស្នេហាដំបូង។
When that person disappears, the emptiness is too much.
កាល​ណា​មនុស្ស​នោះ​បាត់​ទៅ ភាព​ទទេ​ក៏​ច្រើន​ពេក។
I crumble.
ខ្ញុំខូច។
So I wanted to deny it.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បដិសេធ។
Na Eon found out why I behaved that way.
Na Eon ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
I even told her about these things.
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាងអំពីរឿងទាំងនេះទៀតផង។
The fear of getting abandoned had made me defensive.
ការភ័យខ្លាចនៃការបោះបង់ចោលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំការពារ។
Had I been stable, I wouldn't have acted that way.
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថិរភាព ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Na Eon tried to fix me.
Na Eon ព្យាយាមជួសជុលខ្ញុំ។
She tried to resolve the situation.
នាងបានព្យាយាមដោះស្រាយស្ថានភាព។
It must have hurt her.
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
I felt like I could accept it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
I felt like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I could embrace his heart.
ខ្ញុំអាចឱបបេះដូងរបស់គាត់។
I am satisfied with who I am now.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្នកណាដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ever since I met Na Eon, I came to understand myself better.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Na Eon ខ្ញុំ​យល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
I had never received unconditional love.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌទេ។
In retrospect, it was my biggest flaw.
និយាយ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក វា​ជា​កំហុស​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
I had never met someone who loved me unconditionally,
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
so I was afraid of filling that void.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​បំពេញ​ចន្លោះ​នោះ។
There was a variety of reasons.
មានហេតុផលផ្សេងៗគ្នា។
When there is a problem, I say so.
ពេល​មាន​បញ្ហា​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
When I am sad, I say so.
ពេលពិបាកចិត្ត ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
I learned to express myself.
ខ្ញុំបានរៀនបង្ហាញពីខ្លួនឯង។
I am who I am now thanks to Na Eon.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​អរគុណ Na Eon ។
If you could ask Na Eon anything, what would you ask her?
ប្រសិនបើអ្នកអាចសួរ Na Eon តើអ្នកនឹងសួរនាងអ្វី?
I can answer that question in 0.1 seconds.
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរនោះក្នុងរយៈពេល 0.1 វិនាទី។
"Was I a good influence in your life?"
"តើខ្ញុំមានឥទ្ធិពលល្អនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?"
"Don't you regret meeting me?"
"មិនស្ដាយទេដែលបានជួបខ្ញុំ?"
(Hyun Gyu and Na Eon were together in their uncertain early 20s.)
(Hyun Gyu និង Na Eon នៅជាមួយគ្នាក្នុងវ័យ២០ឆ្នាំមិនច្បាស់លាស់។ )
(Their relationship ended with them feeling bad for each other.)
(ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
I think I used up my feelings.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I did what I could.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I did my best.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I liked him as much as I could,
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
so I have no regrets.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
From my relationship with Na Eon,
ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Na Eon
I learned a lot.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
That's why I can express myself in a healthy way...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនឯងតាមរបៀបដែលមានសុខភាពល្អ ...
and like someone without getting hurt.
ហើយចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយមិនឈឺចាប់។
- I have a question. - What?
- ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។  - អ្វី?
Why did you message me so often...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំញឹកញាប់...
after we broke up?
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា?
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
wanted to know how you were doing.
ចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
You were the only one I could contact.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
- I... - It was pathetic.
- ខ្ញុំ... - វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
I was a loser.
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
It was pathetic.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
- Yes. - It was pathetic.
- បាទ។  - វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I replied and told you...
ខ្ញុំបានឆ្លើយប្រាប់អ្នក ...
about how I felt.
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Yes. I was thankful.
បាទ។  ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គុណ។
- I wasn't hung up on you. - No.
- ខ្ញុំមិនត្រូវបានព្យួរនៅលើអ្នកទេ។  - ទេ។
You weren't either.
អ្នកក៏មិនមែនដែរ។
- I could tell from your messages. - Right.
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសាររបស់អ្នក។  - ត្រូវហើយ។
I thought about you a lot.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកច្រើន។
I could talk to you easily...
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល ...
even though years had passed after a relationship.
ទោះបីជាប៉ុន្មានឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅបន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនង។
I felt like you would put up with me even if I contacted you.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​។
So I messaged you often.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
That's what annoys me.
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ។
- What? - I won't put up with everything.
- អ្វី?  - ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងអ្វីទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
I was careless.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
Did I seem like a pushover to you?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជារុញអ្នកមែនទេ?
It wasn't like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I knew it wasn't like that.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចនោះទេ។
But I couldn't help it...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ...
because I had pent-up anger toward Hyun Gyu in my heart.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​ចំពោះ Hyun Gyu ក្នុង​ចិត្ត។
So I used it as an excuse to express my anger.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​ជា​លេស​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ខឹង​សម្បារ​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't see you as a pushover.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកជាអ្នករុញច្រានទេ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
I can't do things properly when it comes to you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​កាន់​អ្នក​។
Maybe it's because you have seen my rock bottom.
ប្រហែលមកពីអ្នកបានឃើញបាតថ្មរបស់ខ្ញុំ។
I should've been more careful.
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
When I was the most unstable and messed up in my early 20s,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ និងរញ៉េរញ៉ៃបំផុតក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
I met you.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
We grew together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
- That's what I think too. - Right.
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។  - ត្រូវហើយ។
I think that was why...
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ...
I showed...
ខ្ញុំបានបង្ហាញ...
such behaviors to you.
អាកប្បកិរិយាបែបនេះចំពោះអ្នក។
I annoyed you.
ខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
You should have lived well.
អ្នកគួរតែរស់នៅបានល្អ។
When it looked like you wanted to get back together...
ពេល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចង់​បាន​គ្នា​វិញ...
You are right. But...
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  ប៉ុន្តែ...
I didn't want...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
to hurt you again.
ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
I didn't want to get hurt either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឈឺចាប់ដែរ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I was the one...
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់...
who was mean to you.
តើនរណាជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can do that to me.
អ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
I didn't want to get back together...
ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ...
- with you. - Right.
- ជាមួយ​អ្នក។  - ត្រូវហើយ។
- I knew that. - I hated you,
- ខ្ញុំបានដឹងថា។  - ខ្ញុំស្អប់អ្នក,
so I wanted to hurt you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក។
It's okay. It's understandable.
វា​មិន​អី​ទេ។  វាអាចយល់បាន។
I don't feel bad about it.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់អំពីវាទេ។
Don't feel bad.
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I want to be good friends with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយអ្នក។
Let's do that. But...
តោះ​ធ្វើ​វា។  ប៉ុន្តែ...
there is something I want to ask.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
What?
អ្វី?
Do you regret meeting me?
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Okay then.
យល់ព្រម។
I wanted to hear that.
ខ្ញុំចង់ឮរឿងនោះ។
Why did you ask me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
I was the worst boyfriend to you.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
He asked me if I regretted meeting him.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ជួប​គាត់​ឬ?
The fact he asked me that...
ការពិតគាត់បានសួរខ្ញុំថា...
made my heart ache.
បានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
I have nothing but gratitude.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការដឹងគុណទេ។
So...
ដូច្នេះ...
I realized that he has a lot of guilt.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ទោស​ច្រើន។
He must have struggled a lot.
គាត់ត្រូវតែតស៊ូច្រើន។
I hurt him in that regard too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប​គាត់​ក្នុង​រឿង​នោះ​ដែរ។
I realized...
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ...
that Hyun Gyu lived in guilt because of me.
ថា Hyun Gyu រស់ក្នុងកំហុសព្រោះតែខ្ញុំ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I hurt you too much.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងពេក។
When I had so many problems,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន
you met me.
អ្នកបានជួបខ្ញុំ។
I feel bad about that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
I can't turn back time.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ពេលវេលាបានទេ។
I feel so bad.
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
I hurt you continuously. Even now, I did that.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកជាបន្តបន្ទាប់។  សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
I didn't want to hurt you again,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ,
but it just kept happening.
ប៉ុន្តែវានៅតែកើតឡើង។
I was scared...
ខ្ញុំខ្លាច...
that you would regret meeting me.
ថាអ្នកនឹងសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំ។
I was scared of that.
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
So...
ដូច្នេះ...
I couldn't ask you to come back.
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញបានទេ។
I know that if I express my anger,
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
you will feel bad...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ...
If I express my anger,
បើខ្ញុំបញ្ចេញកំហឹង
I know that you will feel bad and run away.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយរត់ចេញ។
I know why you run away.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ។
I hope you will be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
I hope you will be successful.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
You say it's okay, but I feel so bad.
អ្នកនិយាយថាវាមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I think that's why I behave more strangely.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ចម្លែក​ជាង។
And it makes the matters worse.
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បញ្ហា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I can't express myself well to Na Eon.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ល្អ​ចំពោះ Na Eon។
That's not how I feel.
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I don't look down on her.
ខ្ញុំមិនមើលងាយនាងទេ។
I don't see her as a pushover.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងជាអ្នករុញច្រានទេ។
I don't know how to express that.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញមតិនោះទេ។
I really want to express those things,
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញពីរឿងទាំងនោះ
but I can't make a good delivery.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដឹកជញ្ជូនបានល្អទេ។
It was my first time seeing Hyun Gyu cry.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញ Hyun Gyu យំ។
Hyun Gyu knew...
Hyun Gyu បាន​ដឹង​ថា...
that I was angry about something else.
ថាខ្ញុំខឹងរឿងផ្សេង។
The fact that he hurt me again...
ការដែលគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត...
made both of us cry.
ធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរយំ។
She said she didn't regret it.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​សោកស្ដាយ​ឡើយ ។
She said she only feels gratitude.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
I wanted to hear those words.
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
There was a lump in my heart.
មានដុំមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
There was a heavy burden regarding my relationship with Na Eon,
មានបន្ទុកធ្ងន់ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយណាអុន
guilt, and bad feelings.
កំហុស និងអារម្មណ៍មិនល្អ។
I think they dissipated a lot.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរលាយច្រើន។
I wanted to tell her this.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
"Thanks to you, I grew a lot..."
"អរគុណអ្នក ខ្ញុំរីកចម្រើនច្រើន..."
"and became happier."
"ហើយកាន់តែរីករាយ។"
(They opened up for the first time after the breakup.)
(ពួកគេបើកចំហជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីការបែកបាក់។ )
It's okay. I'm okay now.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
We got along well.
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
- No? - You are right.
- ទេ?  - អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Crying made me hungry.
ការយំធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
The food must be cold now.
ឥឡូវនេះអាហារគួរតែត្រជាក់។
It is a candle.
វាគឺជាទៀន។
(They visit a gift shop.)
(ពួកគេទៅហាងលក់អំណោយ។ )
It must be a bracelet.
វាត្រូវតែជាខ្សែដៃ។
Shall we get matching bracelets?
តើយើងនឹងទទួលបានខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នាទេ?
Matching bracelets?
ខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នា?
Shall we get matching bracelets since we are on Jeju Island?
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ខ្សែដៃ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​តាំងពី​យើង​នៅ​កោះ Jeju ទេ?
- Shall we do that? - Yes.
- តើយើងនឹងធ្វើវាបានទេ?  - បាទ។
Okay. This is pretty.
យល់ព្រម។  នេះស្អាតណាស់។
- A flower bracelet. - Let's get it.
- ខ្សែដៃផ្កា។  - ចូរយើងទទួលបានវា។
- This is pretty. - Let's get it.
- នេះស្អាតណាស់។  - ចូរយើងទទួលបានវា។
Let's get a flower bracelet each.
តោះ​ មក​ទទួល​បាន​ខ្សែ​ដៃ​ផ្កា​មួយ​ៗ។
You like pink, so get this.
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូក ដូច្នេះយកវាទៅ។
- I love it. It's pretty. - Right?
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។  វាស្អាតណាស់។  - ត្រូវទេ?
Nice.
ល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. Bye. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  លាហើយ។  - សូមអរគុណ។
- Let's get iced Americano. - Iced Americano?
- តោះយក Americano ទឹកកក។  - អាមេរិចកាំង?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you hogging the ice cream since only a small bit remains?
តើអ្នកកំពុងញុាំការ៉េមតាំងពីតូច?
- Unbelievable. - Don't take it. Eat it here.
- មិនគួរឱ្យជឿ។  - កុំយក។  ញ៉ាំវានៅទីនេះ។
You took it too.
អ្នកក៏យកវាដែរ។
Put it in the middle!
ដាក់វានៅកណ្តាល!
(Pop)
(ប៉ុប)
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
I knew you would say something about that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយអំពីរឿងនោះ។
(Saegim)
(Saegim)
- What? - Go on in.
- អ្វី?  - ចូលទៅ។
We came to a nice cafe.
យើងបានមកហាងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
I know. You must be cold.
ខ្ញុំ​ដឹង។  អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
I am cold, but it's okay.
ខ្ញុំត្រជាក់ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
- Should I take off my cardigan? - No. You never do that.
- តើខ្ញុំគួរដោះអាវកាក់របស់ខ្ញុំទេ?  - ទេ អ្នកមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
I did it all the time.
ខ្ញុំបានធ្វើវាគ្រប់ពេល។
This bracelet is pretty.
ខ្សែដៃនេះស្អាតណាស់។
Right?
មែនទេ?
Why is it so loose?
ហេតុអ្វីបានជាវារលុងដូច្នេះ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Why are you so slow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- It's too tight. - You can clasp it like this. Here.
- វា​តឹង​ពេក​ហើយ​។  - អ្នកអាចបិទវាដូចនេះ។  នៅទីនេះ។
It's too tight.
វា​តឹង​ពេក​ហើយ​។
Cross.
ឈើឆ្កាង។
(They got matching bracelets on Jeju Island.)
(ពួកគេទទួលបានខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នានៅលើកោះ Jeju ។ )
They needed to go on a date.
ពួកគេត្រូវការទៅណាត់ជួប។
- That's right. - Seriously.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
This should have happened on the first day...
រឿងនេះគួរតែកើតឡើងនៅថ្ងៃដំបូង...
they landed on Jeju Island...
ពួកគេបានចុះចតនៅលើកោះ Jeju...
- to turn things around. - That's right.
- ដើម្បីបង្វែរវត្ថុ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Maybe he remained cold so that this wouldn't happen.
ប្រហែលជាគាត់នៅត្រជាក់ដើម្បីកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
He didn't want this to happen. He didn't want to fall for her.
គាត់មិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។  គាត់មិនចង់ធ្លាក់លើនាងទេ។
- I see. - That might be the case.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - នោះអាចជាករណី។
- So he was icy... - That's right.
- ដូច្នេះគាត់មានទឹកកក ... - ត្រូវហើយ។
toward her.
ឆ្ពោះទៅរកនាង។
This photo came out well.
រូបថតនេះចេញមកល្អណាស់។
- Did you take it here? - Yes.
- តើអ្នកយកវានៅទីនេះទេ?  - បាទ។
Because you lost a lot of fat in your face,
ដោយសារតែអ្នកបាត់បង់ខ្លាញ់ច្រើននៅលើមុខរបស់អ្នក
you look very nice in photos.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងរូបថត។
Your face used to be huge and round like a steamed bun.
មុខរបស់អ្នកធ្លាប់ធំ ហើយមូលដូចនំចំហុយ។
You are right. I was like Anpanman.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំដូចជា Anpanman ។
Your face used to be as big as Mount Rushmore.
មុខរបស់អ្នកធ្លាប់ធំដូចភ្នំ Rushmore ។
You had no style.
អ្នកមិនមានស្ទីលទេ។
You always wore pajamas.
អ្នកតែងតែស្លៀកខោទ្រនាប់។
"It looks like she came out without taking a shower."
"មើលទៅនាងចេញមកដោយមិនបានងូតទឹក"។
People used to say that, but you became a lot prettier.
មនុស្សធ្លាប់និយាយបែបនេះ ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែស្អាត
You dress well now. You look pretty.
អ្នកស្លៀកពាក់បានល្អឥឡូវនេះ។  អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
Thank you. I see that it's a compliment.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​សរសើរ។
I see that it's a compliment.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​សរសើរ។
This photo is so pretty.
រូបថតនេះស្អាតណាស់។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
(The date with the ex is now over.)
(កាលបរិច្ឆេទជាមួយអតីតគឺចប់ហើយ។ )
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(អ្នកអាចមានកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីអតីតរបស់អ្នក។ )
We are done for the day.
យើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ។
(Send the name of the date you want. If it's mutual, you'll be matched.)
(ផ្ញើ​ឈ្មោះ​កាលបរិច្ឆេទ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។ បើ​វា​ត្រូវ​គ្នា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា។)
We didn't get to eat together.
យើងមិនបានញ៉ាំអីជាមួយគ្នាទេ។
I thought we would have more time.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានពេលច្រើនទៀត។
- I know. Is it over? - Seriously.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  ចប់ហើយ?  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
I thought we would get to eat together.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I wanted to enjoy omakase with you.
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយ omakase ជាមួយអ្នក។
It suddenly ended.
ភ្លាមៗនោះបានបញ្ចប់។
- I thought it would end at night. - I know.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងបញ្ចប់នៅពេលយប់។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
It's too bad.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
- Do you think so? - Of course.
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It would have been nice to eat together.
វានឹងជាការល្អក្នុងការញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I thought we would get to enjoy dinner and drink.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​និង​ភេសជ្ជៈ។
I know. It suddenly ended.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ភ្លាមៗនោះបានបញ្ចប់។
Don't cry.
កុំយំ។
Why is it that we always have the worst timing?
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែមានពេលវេលាអាក្រក់បំផុត?
That's the case here too.
នោះជាករណីនៅទីនេះផងដែរ។
We should enjoy omakase together.
យើងគួរតែរីករាយជាមួយ omakase ជាមួយគ្នា។
I know. Let's go some other time.
ខ្ញុំ​ដឹង។  តោះទៅពេលផ្សេងទៀត។
- Some other time? - Yes.
- ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត?  - បាទ។
- I will treat you next time. - Will you go with me?
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។  - តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes. I will treat you some other time.
បាទ។  ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត។
When? When will you do that?
ពេលណា​?  តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
- Some other time. - Why are you crying?
- ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។  - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Because it ended in an unexpected way?
ព្រោះវាបានបញ្ចប់ដោយស្មានមិនដល់?
I thought I would get to have a conversation with you now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
I know. It's too bad.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
It was the perfect time to talk.
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​និយាយ។
We could have had some quality time together, right?
ពួកយើងអាចមានពេលវេលាល្អៗជាមួយគ្នាមែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why is he suddenly being like that?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែគាត់បែបនេះ?
- Why am I crying? - Why does my heart ache?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?  - ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺ?
- I know. Why is that? - Why is that?
- ខ្ញុំ​ដឹង។  ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?  - ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Why am I so sad?
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្តម្លេះ?
It was the perfect time to talk.
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​និយាយ។
We could have had some quality time together, right?
ពួកយើងអាចមានពេលវេលាល្អៗជាមួយគ្នាមែនទេ?
It suddenly ended.
ភ្លាមៗនោះបានបញ្ចប់។
Gyu Min cried for the first time.
Gyu Min យំជាលើកដំបូង។
I was very surprised.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
"Gyu Min is sad too. Gyu Min is disappointed too."
"Gyu Min ក៏សោកសៅដែរ។ Gyu Min ក៏ខកចិត្តដែរ"
I had that thought for the first time.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​នោះ​ជា​លើក​ដំបូង។
I didn't want to show her that side of me.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញនាងពីចំហៀងខ្ញុំទេ។
I was so disappointed.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
The situation made me upset.
ស្ថានភាព​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តូចចិត្ត។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
we had a meal together.
យើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
I always had good meals with other people.
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយអ្នកដទៃ។
So I thought it would be nice to have a good meal...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ...
with Hae Eun.
— ជាមួយ Hae Eun។
I was very disappointed that it didn't happen.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលវាមិនបានកើតឡើង។
Still, how was it today?
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
In the beginning, it was hard to be with you.
នៅដើមដំបូងវាពិបាកក្នុងការនៅជាមួយអ្នក។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
I would be able to enjoy my time with you from now on.
ខ្ញុំនឹងអាចរីករាយនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So it's disappointing.
ដូច្នេះវាជាការខកចិត្ត។
I really thought we would get to eat together.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា
Is today the end?
តើថ្ងៃនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
Were those tears of disappointment?
តើទឹកភ្នែកនៃការខកចិត្តនោះឬ?
- Were you disappointed? - Yes.
- តើអ្នកខកចិត្តទេ?  - បាទ។
I didn't think you would be disappointed.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងខកចិត្តទេ។
We should have had more conversations, right?
យើង​គួរ​តែ​មាន​ការ​សន្ទនា​បន្ថែម​ទៀត​មែន​ទេ?
You kept avoiding me.
អ្នកបានបន្តគេចពីខ្ញុំ។
You were annoyed with me.
អ្នកបានរំខានខ្ញុំ។
You were like that back in Pyeongchang-dong too.
អ្នកក៏ដូចនៅ Pyeongchang-dong ដែរ។
You asked Na Yeon to go and pick a perfume with you.
អ្នកបានសុំ Na Yeon ទៅរើសទឹកអប់ជាមួយអ្នក។
It would've been nice if you asked me that.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនោះ។
I went with her because the topic came up.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជាមួយ​នាង​ព្រោះ​មាន​ប្រធាន​បទ។
You should have asked me. You knew I was free.
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ។  អ្នកដឹងថាខ្ញុំទំនេរ។
You had a lot of chances.
អ្នកមានឱកាសច្រើន។
Today, I am disappointed.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខកចិត្ត។
Why are you disappointed today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្តថ្ងៃនេះ?
We spent time together for the first time.
ពួកយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាជាលើកដំបូង។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
I don't know why I feel the most comfortable around you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលបំផុតនៅជុំវិញអ្នក។
We spent many years together. Of course it's like that.
យើងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំជាមួយគ្នា។  ពិត​ណាស់​វា​ដូច​នោះ។
Even though it was forced, I am so happy...
ទោះបង្ខំក៏សប្បាយចិត្ត...
that we got to face each other and spend time together.
ដែលពួកយើងបានជួបមុខគ្នា ហើយចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
I am so disappointed.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
I was happy to tell you that it was nice.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ល្អ​។
You are okay...
អ្នកមិនអីទេ...
with me dating someone else, right?
ជាមួយខ្ញុំណាត់អ្នកផ្សេងមែនទេ?
- You don't care. - I wouldn't be happy about it.
- អ្នកមិនខ្វល់។  - ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។
I wouldn't be happy about it.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។
Nevertheless, I want you to follow your heart.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​តាម​បេះដូង​របស់​អ្នក។
You used up the napkins.
អ្នកបានប្រើកន្សែង។
You used up the napkins this cafe has.
អ្នកបានប្រើកន្សែងដែលហាងកាហ្វេនេះមាន។
- What are you doing? - Are you hungry?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
For goodness' sake. I almost choked.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។  ខ្ញុំស្ទើរតែញាក់។
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
I was more disappointed then. Seriously.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ជាង។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
The fact that the date with Hae Eun ended so abruptly...
ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ Hae Eun ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស...
gave me a hard time.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
It was the first time Gyu Min opened up...
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល Gyu Min បើក...
about his feelings.
អំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
I cried a lot because it felt like the end.
ខ្ញុំ​យំ​ច្រើន​ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ដល់​ចប់។
(Both of them sent a reply.)
(ពួកគេទាំងពីរបានផ្ញើចម្លើយ។ )
Why are you so stingy with your words?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​នឹង​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ម្ល៉េះ?
You don't say anything. You don't express yourself.
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។  អ្នកមិនបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកទេ។
You don't talk about your feelings.
អ្នកមិននិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
I had fun today.
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I thought we would have more time together.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានពេលច្រើនទៀតជាមួយគ្នា។
I was disappointed...
ខ្ញុំខកចិត្ត...
- that it ended so abruptly. - Is that all?
- ថាវាបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។  - អស់ហើយមែនទេ?
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
What else do you want to hear?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីទៀត?
Today's date didn't change your mind...
ការណាត់ជួបថ្ងៃនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ...
in any way, did it?
នៅក្នុងវិធីណាមួយ, វាបាន?
It did.
វាបានធ្វើ។
Of course it did.
ជាការពិតណាស់វាបានធ្វើ។
How many more times do you want me to say it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដងទៀត?
I don't know. Express yourself more like me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  បង្ហាញខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែដូចខ្ញុំ។
"I was sad. I was happy."
"ខ្ញុំក្រៀមក្រំ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត"
"I was very disappointed." Say those things.
"ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់"។  និយាយរឿងទាំងនោះ។
Don't you know my style after dating me for six years?
ស្គាល់​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ក្រោយ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​អស់​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​អត់?
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I don't like it either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
Is your face cold?
មុខត្រជាក់មែនទេ?
My face is hot. My hands are cold.
មុខខ្ញុំក្តៅ។  ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់។
Your hands are really cold.
ដៃរបស់អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Your hands are cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
We need to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
(Gyu Min gets up first.)
(Gyu Min ក្រោកឡើងមុន។)
I will go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
(He goes over the photos he took today.)
(គាត់បានមើលរូបថតដែលគាត់បានថតនៅថ្ងៃនេះ។ )
I went over the photos...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រូបថត ...
I had taken that day.
ខ្ញុំបានយកនៅថ្ងៃនោះ។
They brought back old memories.
ពួកគេបាននាំយកមកវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ។
When we were very happy together,
ពេលយើងសប្បាយជាមួយគ្នា
Hae Eun was always smiling in my photos.
Hae Eun តែងតែញញឹមនៅក្នុងរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
We always took selfies together.
យើងតែងតែថតរូប Selfie ជាមួយគ្នា។
The photos reminded me of that time.
រូបថត​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​នោះ។
You are walking in a strange way.
អ្នកកំពុងដើរតាមរបៀបចម្លែក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Will you be able to get there? - Yes.
- តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ?  - បាទ។
- You are exhausted, right? - No. I am okay.
- ហត់ហើយមែនទេ?  - ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
At that moment,
នៅពេល​នោះ,
I missed the past so much.
ខ្ញុំនឹកអតីតកាលខ្លាំងណាស់។
I really wanted to express myself.
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញពីខ្លួនឯង។
All those emotions burst out.
អារម្មណ៍ទាំងអស់នោះបានផ្ទុះឡើង។
I felt so bad. I wanted to express myself.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។  ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីខ្លួនឯង។
All those emotions burst out at the same time.
អារម្មណ៍ទាំងអស់នោះផ្ទុះឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
(Gyu Min cried alone for a while.)
(Gyu Min យំតែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។ )
All along,
នៅតាមបណ្តោយ,
I suppressed myself because I thought...
ខ្ញុំទប់ចិត្តខ្លួនឯងព្រោះគិតថា...
it was for Hae Eun's sake.
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hae Eun ។
I didn't think my emotions would burst out...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង...
in such a short amount of time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លីបែបនេះ។
We could see...
យើងអាចឃើញ...
that Gyu Min was suppressing his emotions...
ថា Gyu Min ទប់អារម្មណ៍របស់គាត់...
in a deliberate way.
តាមរបៀបចេតនា។
- Right. - He kept putting up a guard.
- ត្រូវហើយ។  - គាត់បន្តដាក់ឆ្មាំ។
But that's...
ប៉ុន្តែនោះជា...
The fact that it's on purpose...
ការពិត​ដែល​វា​មាន​គោលបំណង...
means that there's a chance it might all crumble down.
មាន​ន័យ​ថា​វា​មាន​ឱកាស​ដែល​វា​ទាំង​អស់​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
It's just so sad.
វាគ្រាន់តែជាការសោកសៅ។
If only he had opened up his heart...
បើគ្រាន់តែបើកបេះដូង...
- a little bit earlier. - It's a shame, isn't it?
- មុននេះបន្តិច។  - វាជាការអាម៉ាស់ណាស់មែនទេ?
I feel sad and upset myself.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ និង​តូច​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
So far, he's been so cold-hearted and frigid.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់ និង​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
But seeing him cry all of a sudden...
តែឃើញគាត់យំភ្លាម...
I had this thought that Gyu Min must've really held himself back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Gyu Min ច្បាស់​ជា​ទប់​ខ្លួន​គាត់​បាន​ហើយ។
- Right. I thought so too. - He held himself back so much.
- ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។  - គាត់ទប់ខ្លួនគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
But I think it all exploded at once.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ផ្ទុះ​ឡើង​តែ​ម្តង។
We saw videos of these two when they went to Laos.
យើង​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពេល​ទៅ​ប្រទេស​ឡាវ។
And watching them since the first episode...
មើលតាំងពីវគ្គដំបូង...
makes it feel like they're not strangers.
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​។
That could be just what he felt throughout the day,
នោះអាចជាអ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍ពេញមួយថ្ងៃ
or it could be about missing the past.
ឬវាអាចជាការបាត់អតីតកាល។
Yes, that could be.
បាទ នោះអាចជា។
It could've been emotions of longing in that moment.
វាអាចជាអារម្មណ៍នៃការចង់បានក្នុងពេលនោះ។
It might not be lasting emotions.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអារម្មណ៍យូរអង្វែងទេ។
He might be crying because he realizes they're really over.
គាត់​ប្រហែល​ជា​យំ​ព្រោះ​គាត់​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ។
- Right. - It's the last date with the exes.
- ត្រូវហើយ។  - វាជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយជាមួយ exe ។
- The last date with the exes. - It's his last date with his ex.
- កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយជាមួយ exe ។  - វាជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់គាត់ជាមួយអតីត។
What?
អ្វី?
(The date with the ex is now over.)
(កាលបរិច្ឆេទជាមួយអតីតគឺចប់ហើយ។ )
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(អ្នកអាចមានកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីអតីតរបស់អ្នក។ )
(Send the name of the date you want. If it's mutual, you'll be matched.)
(ផ្ញើ​ឈ្មោះ​កាលបរិច្ឆេទ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។ បើ​វា​ត្រូវ​គ្នា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា។)
I liked it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
I was so confused at the time.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
Hee Doo used to be 100 for me,
Hee Doo ធ្លាប់ជា 100 សម្រាប់ខ្ញុំ
but now he's a one.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់គឺជាមួយ។
But now I get another chance.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ឱកាស​មួយ​ទៀត។
Do we have to send it now?
តើយើងត្រូវផ្ញើវាឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ។
(Ji Yeon)
(Ji Yeon)
The immediate thought I had was to send it to Ji Yeon.
ការគិតភ្លាមៗគឺត្រូវផ្ញើវាទៅ Ji Yeon។
And since it's the last chance,
ហើយដោយសារវាជាឱកាសចុងក្រោយ
I thought I could hear her inner thoughts.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្តាប់គំនិតខាងក្នុងរបស់នាង។
And maybe I could tell her my thoughts too.
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់នាងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
That's why I sent it to Ji Yeon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ញើវាទៅ Ji Yeon ។
I'm sure he chose Ji Yeon.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានជ្រើសរើស Ji Yeon។
But now it's a matter of Ji Yeon choosing Hee Doo or not.
ប៉ុន្តែពេលនេះ វាជាបញ្ហារបស់ Ji Yeon ជ្រើសរើស Hee Doo ឬអត់។
I think she would have this time.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានពេលវេលានេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- I'm contemplating. - Why?
- ខ្ញុំកំពុងសញ្ជឹងគិត។  - ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
(Jung Gyu Min)
(Jung Gyu Min)
I chose Gyu Min.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Gyu Min ។
I thought he would choose me this time.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំនៅពេលនេះ។
So I chose him too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសគាត់ដែរ។
I had no hesitation about it.
ខ្ញុំមិនមានការស្ទាក់ស្ទើរអំពីវាទេ។
I'll take my stuff from your car.
ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំចេញពីឡានរបស់អ្នក។
- Oh, are we leaving now? - Yes.
- អូតើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?  - បាទ។
Oh, really? Okay.
អូពិតជាមែនទេ?  យល់ព្រម។
- I'll grab the blanket, so just go. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកភួយមក។  - យល់ព្រម។
I had fun.
ខ្ញុំបានសប្បាយ។
Today isn't the last day. I'll see you later.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃចុងក្រោយទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
But our date is over here.
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងគឺចប់ហើយ។
- See you later. - Okay.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - យល់ព្រម។
- Take your stuff. - Okay.
- យកវត្ថុរបស់អ្នក។  - យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
(The date with the ex is now over.)
(កាលបរិច្ឆេទជាមួយអតីតគឺចប់ហើយ។ )
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(អ្នកអាចមានកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីអតីតរបស់អ្នក។ )
(Send the name of the date you want. If it's mutual, you'll be matched.)
(ផ្ញើ​ឈ្មោះ​កាលបរិច្ឆេទ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។ បើ​វា​ត្រូវ​គ្នា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា។)
Gosh, I feel stressed out all of a sudden.
Gosh, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងក្នុងរំពេច។
Gosh, I feel stressed out.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
(What do you think Ji Yeon is feeling?)
(តើអ្នកគិតថា Ji Yeon កំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
From what I can tell, she's feeling very confused.
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន នាង​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់។
There was nothing I could do to help...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ...
even though we had a date...
ទោះបីជាពួកយើងមានណាត់...
I thought we really did break up due to our difference in personality.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ពិត​ជា​បាន​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ខុស​គ្នា​របស់​យើង។
(Park Na Eon)
(Park Na Eon)
No. I'm not doing it.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
But I expected it, so I just let it all go.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​វា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​។
I could really see our differences in personality.
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នារបស់យើងនៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
And in the way we expressed ourselves,
ហើយតាមរបៀបដែលយើងបានបង្ហាញខ្លួនយើង
I could confirm it once more.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាម្តងទៀត។
This person isn't someone who expresses his feelings to me.
មនុស្សម្នាក់នេះមិនមែនជាអ្នកដែលបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់មកខ្ញុំទេ។
It's more fun to hang out with Hee Doo.
វាកាន់តែសប្បាយក្នុងការដើរលេងជាមួយ Hee Doo។
I laugh more.
ខ្ញុំសើចកាន់តែច្រើន។
(Hee Doo, please.)
(Hee Doo សូម។ )
(They each sent in their secret date requests.)
(ពួកគេម្នាក់ៗបានផ្ញើសំណើកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់ពួកគេ។ )
- Be happy, Tae I. - Yes, good luck.
- សប្បាយចិត្ត Tae I. - បាទ សំណាងល្អ។
Laputa will be in those clouds.
Laputa នឹងស្ថិតនៅក្នុងពពកទាំងនោះ។
Laputa...
ឡាពូតា...
Since it's a date, I should send it to Hae Eun.
ដោយសារវាជាកាលបរិច្ឆេទ ខ្ញុំគួរតែផ្ញើវាទៅ Hae Eun ។
I thought I could have fun with Hae Eun.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយ Hae Eun ។
It would be fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
(Hae Eun)
(ហេ អឿន)
(Kim Tae I)
(Kim Tae I)
I was excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
I thought, "I can go on a date with Tae I."
ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយ Tae I"។
What do I do if he doesn't choose me?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគាត់មិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
It's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
(Park Na Eon and Kim Tae I's secret date has been set.)
(កាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់ Park Na Eon និង Kim Tae I ត្រូវបានកំណត់។ )
Did you get one?
តើអ្នកទទួលបានមួយទេ?
No.
ទេ
Have a safe trip. I'll see you soon.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។  ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
- Okay, bye. - Bye.
- មិនអីទេលា។  - លាហើយ។
- I'm off. - I had fun.
- ខ្ញុំបិទ។  - ខ្ញុំបានសប្បាយ។
I had fun too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
- Thanks. - Have fun.
- សូមអរគុណ។  - រីករាយ។
(Na Eon leaves first as her date is already set.)
( Na Eon ចេញ​ទៅ​មុន​ព្រោះ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​នាង​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ​។ )
(The date with the ex is now over.)
(កាលបរិច្ឆេទជាមួយអតីតគឺចប់ហើយ។ )
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(អ្នកអាចមានកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីអតីតរបស់អ្នក។ )
(Is it possible not to go on a secret date?)
(តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការណាត់ជួបដោយសម្ងាត់?)
I thought the end of this period was that point.
ខ្ញុំគិតថាចុងបញ្ចប់នៃសម័យកាលនេះគឺជាចំណុចនោះ។
I was done sorting out my emotions after that.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ការ​តម្រៀប​ចេញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​។
(Jung Gyu Min)
(Jung Gyu Min)
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's okay. Get some rest.
វា​មិន​អី​ទេ។  សម្រាកខ្លះ។
(They get back home.)
(ពួកគេត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ )
(Their last dates are over.)
(កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់។ )
(They arrive at the location of the secret date.)
(ពួកគេមកដល់ទីតាំងនៃកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់។ )
(Surico)
(ស៊ូរីកូ)
I didn't know what kind of date it was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាកាលបរិច្ឆេទបែបណាទេ។
I thought it would be nice to do some more stuff...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត...
with Na Eon on Jeju Island. That's why I sent in her name.
— ជាមួយ Na Eon នៅលើកោះ Jeju។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ញើក្នុងនាមនាង។
(Na Eon and Tae I's secret date)
(កាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់ Na Eon និង Tae I)
Hi.
សួស្តី
You look really tired.
អ្នកមើលទៅពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
(They get wine recommendations.)
(ពួកគេទទួលបានការណែនាំអំពីស្រា។ )
I'll give you some recommendations.
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវអនុសាសន៍មួយចំនួន។
It has an exquisite orange color.
វាមានពណ៌ទឹកក្រូចដ៏ប្រណិត។
It has a great apple scent.
វាមានក្លិនផ្លែប៉ោមដ៏អស្ចារ្យ។
So this wine is highly recommended.
ដូច្នេះស្រានេះត្រូវបានណែនាំយ៉ាងខ្លាំង។
And this one is from Bordeaux, France.
ហើយមួយនេះគឺមកពី Bordeaux ប្រទេសបារាំង។
It's a white wine.
វាជាស្រាស។
So if you choose one, you can drink it comfortably.
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​មួយ អ្នក​អាច​ផឹក​វា​បាន​យ៉ាង​ស្រួល។
You can choose according to your tastes.
អ្នកអាចជ្រើសរើសតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
- What's this? - What is this?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
He must find her so cute.
គាត់ត្រូវតែរកនាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
- She's just listening. - He keeps looking at her.
- នាងគ្រាន់តែស្តាប់។  - គាត់បន្តសម្លឹងមើលនាង។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What is with his gaze?
តើការមើលរបស់គាត់ជាអ្វី?
This is a white wine.
នេះគឺជាស្រាពណ៌ស។
So if you choose one, you can drink it comfortably.
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​មួយ អ្នក​អាច​ផឹក​វា​បាន​យ៉ាង​ស្រួល។
You can choose according to your tastes.
អ្នកអាចជ្រើសរើសតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I want this one or this one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ ឬមួយនេះ។
- What is that? - His gaze.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - ការមើលរបស់គាត់។
Why...
ហេតុអ្វី...
- That guy is guilty. - What is this?
- បុរសនោះមានទោស។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
He looks like he's in love.
មើលទៅគាត់មានស្នេហា។
- His gaze makes my heart flutter. - He must find her so adorable.
- ការសម្លឹងរបស់គាត់ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។  - គាត់ត្រូវតែរកនាងឱ្យគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Should we try that one? - The orange one?
- តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?  - ទឹកក្រូច?
- Yes. - Okay.
- បាទ។  - យល់ព្រម។
- We'll take the orange wine. - Okay.
- យើងនឹងយកស្រាក្រូច។  - យល់ព្រម។
(Savoring)
(សន្សំ)
It's good.
វាល្អណាស់។
She's so pretty when she's eating.
នាងស្អាតណាស់ពេលនាងញ៉ាំ។
It's not about her enjoying the food.
វាមិនមែនអំពីនាងរីករាយនឹងអាហារនោះទេ។
It's just pleasant to look at.
វាគ្រាន់តែជាការរីករាយក្នុងការមើល។
It might not be much, but it isn't just nothing.
វាប្រហែលជាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីនោះទេ។
It's not that she looks pretty.
វាមិនមែនថានាងមើលទៅស្អាតនោះទេ។
It's more like she feels bigger as time goes on.
វាហាក់ដូចជានាងកាន់តែមានអារម្មណ៍ធំនៅពេលដែលពេលវេលាបន្តទៅមុខ។
To me, this stuff makes me happier...
សម្រាប់ខ្ញុំ វត្ថុនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង...
than her beauty.
ជាងសម្រស់របស់នាង។
Octopus...
ទឹកអប់...
It's good.
វាល្អណាស់។
You sounded like someone who just learned Korean.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែលទើបតែរៀនភាសាកូរ៉េ។
Octopus. It's good.
មឹក។  វាល្អណាស់។
- Wine. - What?
- ស្រា។  - អ្វី?
It's good.
វាល្អណាស់។
Why do you like this so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ?
Are you feeling better these days?
តើថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
Yes. Everyone seemed to feel awkward around me.
បាទ។  គ្រប់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
But I thought... I didn't feel awkward around you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា... ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ទេ។
I just figured that was your style. I understood.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានោះជាស្ទីលរបស់អ្នក។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I knew you weren't a bad guy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
How do you know if I'm a bad guy or not?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ឬអត់?
I just know.
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
And I think I've been lucky.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
I've always met good people...
ខ្ញុំតែងតែជួបមនុស្សល្អ...
throughout my life. I've only had good people.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានតែមនុស្សល្អប៉ុណ្ណោះ។
That must be nice.
នោះត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
So I know that anyone I have a good feeling about...
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពី ...
is a good person.
គឺជាមនុស្សល្អ។
- Why are you smiling? - Just because.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?  - ដោយ​សារ​តែ។
- Why are you smiling? - Tae I with the glass.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?  - Tae ខ្ញុំជាមួយកែវ។
Bring it down a bit more to make it perfect.
ទម្លាក់វាបន្តិចបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
Can't you smile once? Do the pose.
តើអ្នកមិនអាចញញឹមម្តងបានទេ?  ធ្វើសកម្មភាព។
A bit farther.
ឆ្ងាយបន្តិច។
At first, I thought you were...
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
someone who had no ambitions in life.
អ្នកដែលមិនមានមហិច្ឆតាក្នុងជីវិត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just by your looks. It was my misconception.
តាមរូបរាងរបស់អ្នក។  វាជាការយល់ខុសរបស់ខ្ញុំ។
From my looks?
ពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
It was a misconception.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
When we talked on the rooftop?
ពេលយើងនិយាយនៅលើដំបូល?
Well, yes. I did feel that back then.
បាទ។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កាល​នោះ​។
And a little bit on the second day too.
ហើយបន្តិចទៀតនៅថ្ងៃទីពីរ។
But on the third day, I had so much fun.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​បី ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
- Have you seen "Zootopia?" - "Zootopia?" Yes.
- តើអ្នកបានឃើញ "Zootopia ទេ?"  - "សួនសត្វ?"  បាទ។
- You look like Judy. - Judy?
- អ្នកមើលទៅដូចជា Judy ។  - ជូឌី?
What are you... What did you do?
តើអ្នកជាអ្វី... តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- The rabbit? - Yes.
- ទន្សាយ?  - បាទ។
It's Judy and Nick, right?
វាជា Judy និង Nick មែនទេ?
Nick? Yes, it's Nick.
នីក?  បាទ វាជា Nick ។
Yes. Nick. And then there's the civil servant.
បាទ។  នីក។  ហើយបន្ទាប់មកមានមន្ត្រីរាជការ។
- Flash? - Yes.
- ពន្លឺ?  - បាទ។
(Imitating Flash, the sloth)
(ធ្វើត្រាប់តាម Flash, ខ្ជិល)
Look here.
មើល​នេះ។
- Oh, he's doing it now? - The sloth?
- អូគាត់កំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ?  - ខ្ជិល?
- They look good together. - They get along so well.
- ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។  - ពួកគេចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ។
- This is awesome. - They go back and forth so well.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - គេ​ទៅ​មក​យ៉ាង​ល្អ​។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Tae I. You look like him. Flash.
Tae I. អ្នកមើលទៅដូចជាគាត់។  ពន្លឺ។
You look like him.
អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
Why did you keep choosing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រើសរើសខ្ញុំ?
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
No.
ទេ
You're fun. You're the most fun.
អ្នកសប្បាយណាស់។  អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត។
And honestly,
ហើយដោយស្មោះត្រង់
I think you have...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន...
the most depth.
ជម្រៅបំផុត។
- Shall we go? - Okay.
- តើយើងនឹងទៅទេ?  - យល់ព្រម។
- Are you finished? - Yes.
- ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Are you sad to leave?
តើអ្នកសោកសៅក្នុងការចាកចេញទេ?
- No. - You're not sad?
- ទេ - អ្នកមិនសោកសៅទេ?
I am sad.
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត។
Shall we go see the ocean?
តើយើងនឹងទៅមើលសមុទ្រទេ?
Yes! I was sad.
បាទ!  ខ្ញុំមានការសោកសៅ។
No, I really was.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមែន។
- By the way... - Yes?
- និយាយអញ្ចឹង... - បាទ?
(He checks his message again.)
(គាត់ពិនិត្យមើលសាររបស់គាត់ម្តងទៀត។ )
Your last... Then this really is the last chance.
ចុងក្រោយរបស់អ្នក... បន្ទាប់មកនេះពិតជាឱកាសចុងក្រោយ។
Then let's just not go back. No, I'm joking.
អញ្ចឹង​យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។  ទេ ខ្ញុំនិយាយលេង។
Gosh. Stay out all night?
ហ្គោស។  ស្នាក់នៅពេញមួយយប់?
No. Let's just go back late.
អត់ទេ តោះទៅយឺត។
That's too...
អញ្ចឹងដែរ...
Was it too enthusiastic?
តើ​វា​សាទរ​ពេក​ទេ?
I guess it seemed like I was sad to go back home.
ខ្ញុំគិតថា វាហាក់ដូចជាខ្ញុំក្រៀមក្រំក្នុងការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
I didn't know he could tell.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចប្រាប់បានទេ។
She was so happy instantly when I suggested we go to the ocean.
នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្នើ​យើង​ទៅ​សមុទ្រ។
I thought we could talk with no inhibitions.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​និយាយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រារាំង។
That's why I suggested it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើវា។
The smell of the ocean.
ក្លិននៃមហាសមុទ្រ។
- Do you see the ocean? - Yes.
- តើអ្នកឃើញសមុទ្រទេ?  - បាទ។
- Sit down. - Here?
- អង្គុយ​ចុះ។  - នៅទីនេះ?
- Yes. - Okay.
- បាទ។  - យល់ព្រម។
So...
ដូច្នេះ...
- What? - Isn't it...
- អ្វី?  - មែនទេ...
more fun here than the caravan?
សប្បាយ​ជាង​កា​រ៉ា​វ៉ាន់​ទៅ​ទៀត?
Of course this is more fun.
ពិត​ណាស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ជាង​។
I asked you because I knew you'd think that.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតដូច្នេះ។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you have anything you want to ask me?
តើអ្នកមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
When we played Truth or Dare yesterday,
នៅពេលដែលយើងលេង Truth or Dare កាលពីម្សិលមិញ។
it felt like you weren't even there.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកមិននៅទីនោះ។
I want to know why you only chose me.
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
You're curious why I only chose you?
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក?
You chose me after only hearing my voice.
អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ឮ​តែ​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ។
I chose you based on our conversation.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកដោយផ្អែកលើការសន្ទនារបស់យើង។
I would've chosen you based on our conversation,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកដោយផ្អែកលើការសន្ទនារបស់យើង
and I would've done the same if it was based on seeing you...
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើវាផ្អែកលើការជួបអ្នក ...
and knowing your vibe.
និងដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- Why? - Just because.
- ហេតុអ្វី?  - ដោយ​សារ​តែ។
So I did tufting without eating a single meal.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដោយ​មិន​បាន​បរិភោគ​អាហារ​មួយ​មុខ។
But you left me and went to eat steak?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ steak?
But I sent you the text.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក។
I think it was a good idea we went to see the ocean.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ដែល​យើង​ទៅ​មើល​សមុទ្រ។
Of course, we got to refresh ourselves as we looked at the ocean.
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនយើងស្រស់ស្រាយពេលយើងសម្លឹងមើលមហាសមុទ្រ។
But what we talked about allowed us to...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងនិយាយបានអនុញ្ញាតឱ្យយើង ...
confirm our feelings for each other.
បញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
- Quantum mechanics? - Quantum mechanics?
- មេកានិច Quantum?  - មេកានិច Quantum?
(Not knowing what the other looked like,)
(មិនដឹងថាអ្នកម្ខាងទៀតមើលទៅបែបណា)
(they first became curious about one another.)
(ដំបូងពួកគេចាប់អារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(- Hello. - Hello.)
(- សួស្តី​សួស្តី។)
(After their awkward first meeting,)
(បន្ទាប់ពីការជួបគ្នាលើកដំបូងដ៏ឆ្គងរបស់ពួកគេ)
(the two kept growing...)
(ទាំងពីរបន្តលូតលាស់ ... )
(closer to each other.)
(កាន់តែជិតគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
How does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
- Are you comfortable around me? - Yes.
- តើអ្នកសុខស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ?  - បាទ។
- You're tired, aren't you? - No.
- ហត់ហើយមែនទេ?  - ទេ។
Really?
ពិតជា?
I wasn't tired, to begin with.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ ចាប់ផ្តើមជាមួយ
You're so energetic.
អ្នកពិតជាស្វាហាប់ណាស់។
(They were tired.)
(ពួកគេអស់កម្លាំង។ )
(A sashimi restaurant overlooking the ocean)
(ភោជនីយដ្ឋាន sashimi មើលឃើញមហាសមុទ្រ)
(Hallim Viewpoint Sashimi Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន សាស៊ីមី ចំណុចទិដ្ឋភាព Hallim)
(Hyun Gyu arrives.)
(Hyun Gyu មកដល់។ )
(Hyun Gyu's secret date partner)
(ដៃគូណាត់ជួបសម្ងាត់របស់ Hyun Gyu)
(Hae Eun and Hyun Gyu's secret date)
(កាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់ Hae Eun និង Hyun Gyu)
- Hi. - When did you get here?
- សួស្តី។  - តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- Did you wait long? - No.
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?  - ទេ។
- You didn't? - No.
- អ្នកមិនបាន?  - ទេ។
You're dressed lightly again.
អ្នកស្លៀកពាក់ស្រាលម្តងទៀត។
- Did you eat? - No.
- តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?  - ទេ។
- You didn't eat? Yes. - I was waiting for you.
- អ្នកមិនបានញ៉ាំទេ?  បាទ។  - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Really?
ពិតជា?
- Did you have fun? - Fun?
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?  - សប្បាយ?
- Did you cry? - No.
- តើអ្នកយំទេ?  - ទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
- Really? - I didn't cry.
- ពិតទេ?  - ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
Okay. We're enjoying the ocean and eating sashimi.
យល់ព្រម។  យើងកំពុងរីករាយនឹងសមុទ្រ និងញ៉ាំសាស៊ីមី។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
Our wish came true. We did everything we wanted to.
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងបានក្លាយជាការពិត។  យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់។
You still chose me.
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Of course. Did you think I wouldn't?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនព្រមទេ?
If exes weren't excluded? What would've happened?
ប្រសិនបើ exe មិនត្រូវបានដកចេញ?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
I would've chosen you even if exes were included.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក ទោះបីជា exe ត្រូវបានរួមបញ្ចូលក៏ដោយ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
- It looks good. - Gosh.
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។  - ហ្គោស។
I asked them to give this to us.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេផ្តល់ឱ្យយើង។
- What? - The gas burner.
- អ្វី?  - ឧបករណ៍ដុតឧស្ម័ន។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
If we turn this on, it's warmer.
ប្រសិនបើយើងបើកវា វានឹងកាន់តែក្តៅ។
Oh, nice. You're this detailed?
អូ​ល្អ។  អ្នក​នេះ​លម្អិត​?
- Do you want a drink before we eat? - Yes.
- តើអ្នកចង់ផឹកមុនពេលយើងញ៉ាំទេ?  - បាទ។
- I wanted some beer. - I know, right?
- ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរខ្លះ។  - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
- That's good. - It's nice and cold.
- នោះជាការល្អ។  - វាល្អហើយត្រជាក់។
We don't have much time left.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
Right. There isn't much time... It's almost the end now.
ត្រូវហើយ។  មិនមានពេលច្រើនទេ... វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
- Hae Eun. Seaweed. - Yes?
- ហេអុន។  សារាយសមុទ្រ។  -បាទ?
Do I have seaweed in my teeth?
តើខ្ញុំមានសារ៉ាយសមុទ្រនៅក្នុងធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ?
It's gone now.
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
I do that often. I look like a fool.
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះជាញឹកញាប់។  ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
But thanks for telling me.
ប៉ុន្តែអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
So what did you do last night?
ដូច្នេះ​តើ​យប់​មិញ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Last night? What did I do last night?
យប់មិញ?  តើ​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
- I saw you. - What?
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។  - អ្វី?
When you were going to talk to Gyu Min.
ពេលដែលអ្នកទៅនិយាយជាមួយ Gyu Min។
How did you see me?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I just saw you while passing by.
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកដើរកាត់។
How did you feel...
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា...
when I went to go talk to him?
ពេលខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយគាត់?
It made me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
I can see why you'd feel that way.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
It was just a talk.
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
Cheers.
រីករាយ។
It was an upsetting conversation.
វាជាការសន្ទនាដ៏អាក់អន់ចិត្ត។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
when we were playing Truth or Dare,
នៅពេលដែលយើងលេង Truth or Dare
I was sad that you chose Gyu Min...
សោកស្ដាយដែលអូនជ្រើសយក Gyu Min...
for every question...
សម្រាប់រាល់សំណួរ...
without hesitation.
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
- I was just... - But...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - ប៉ុន្តែ ...
that's you.
នោះគឺជាអ្នក។
That's what's attractive about you. You're honest.
នោះហើយជាអ្វីដែលទាក់ទាញសម្រាប់អ្នក។  អ្នកស្មោះត្រង់។
Looking back, I was too honest during Truth or Dare.
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ពេកក្នុងអំឡុងពេល Truth or Dare។
Seven years is a long time.
ប្រាំពីរឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
I knew it already.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
Knew what?
ដឹង​អ្វី?
I knew that Gyu Min would mean more to you.
ខ្ញុំដឹងថា Gyu Min មានន័យច្រើនជាងសម្រាប់អ្នក។
That's natural. It would be weirder if he didn't.
នោះជាធម្មជាតិ។  វានឹងកាន់តែចម្លែកប្រសិនបើគាត់មិនមាន។
But actually hearing you say it...
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​វា...
made me sad.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
I felt bad saying it...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការនិយាយ...
when you were right there.
ពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
That's what's attractive about you.
នោះហើយជាអ្វីដែលទាក់ទាញសម្រាប់អ្នក។
Looking back, I regretted it so much...
ក្រឡេក​មក​មើល​វិញ​សោក​ស្តាយ​ជា​ខ្លាំង​...
It's okay. You can't lie during Truth or Dare.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកមិនអាចកុហកក្នុងអំឡុងពេល Truth ឬ Dare បានទេ។
because you were so kind to me...
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ...
and helped me a lot during this short time.
ហើយបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើនក្នុងអំឡុងពេលដ៏ខ្លីនេះ។
Three days? Four days?
បីថ្ងៃ?  បួន​ថ្ងៃ?
I only asked Gyu Min questions...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរ Gyu Min...
when you were right next to me.
នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I thought that I'd spend my whole time here being sad.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ទាំង​មូល​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សោកសៅ។
When you chose me for the first time,
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជាលើកដំបូង
I wondered whether the producers...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផលិតករ...
told you to do so...
បានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ ...
because they felt bad for me.
ដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Hyun Gyu's first day)
(ថ្ងៃដំបូងរបស់ Hyungyu)
(My name is Sung Hae Eun.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ សឹង ហេអុន។ )
(Pick someone you'd like to go on a date with tomorrow.)
(ជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(Even if you don't know their name...)
(ទោះបីមិនស្គាល់ឈ្មោះ...)
(One particular name comes to mind.)
(ឈ្មោះពិសេសមួយចូលមកក្នុងចិត្ត។ )
(Hae Eun.)
(Hae Eun ។ )
Hae Eun.
ហេ អឿន។
(See you tomorrow, Hae Eun.)
(ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Hae Eun)
- Gosh. - Oh, my goodness.
- ហ្គោស។  - អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Hae Eun. Let's drink together.)
(Hae Eun តោះផឹកជាមួយគ្នា។ )
(Oh, okay.)
(អូ​! មិន​អី​ទេ។)
I thought they might've told you that there's one person...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​អាច​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់...
who keeps crying.
ដែលបន្តយំ។
Hae Eun.
ហេ អឿន។
Seaweed.
សារាយសមុទ្រ។
That's so funny. "Hae Eun."
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។  "Hae Eun"។
- "Seaweed." - "Seaweed."
- "សារ៉ាយ" ។  - "សារ៉ាយ" ។
Hae Eun.
ហេ អឿន។
Seaweed.
សារាយសមុទ្រ។
Hey, come on. Why did you have to see that?
ហេ មក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមើលវា?
Don't give me seaweed anymore.
កុំ​ឲ្យ​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Don't give me seaweed, okay?
កុំ​ឲ្យ​សារាយ​សមុទ្រ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អី?
Don't give me seaweed.
កុំឱ្យខ្ញុំសារ៉ាយ។
Your timing was great. It felt like destiny.
ពេលវេលារបស់អ្នកល្អណាស់។  វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវាសនា។
You came when I was struggling the most.
អ្នក​បាន​មក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តស៊ូ​ខ្លាំង​បំផុត​។
When you came, it felt like destiny.
ពេលដែលអ្នកមក វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវាសនា។
So why were you only looking...
ចុះហេតុអីបានត្រឹមតែមើល...
at Gyu Min yesterday?
នៅ Gyu Min ម្សិលមិញ?
Was I really like that?
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាមែនទេ?
It was Truth or Dare, and I hadn't had much time to talk to him.
វាជា Truth or Dare ហើយខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
- How can I eat right now? - Go ahead.
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?  - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- I had talked to you the whole day. - I understand.
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។  - ខ្ញុំ​យល់។
- I hadn't had time... - It just made me sad, that's all.
- ខ្ញុំមិនមានពេលទេ... - វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅតែប៉ុណ្ណោះ។
- to talk to Gyu Min. - I know.
- ដើម្បីនិយាយជាមួយ Gyu Min ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
I was just sad, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកសៅ នោះហើយជាទាំងអស់។
You want me to stop?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ?
I knew how you felt.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Actually seeing that was hard.
តាមពិតទៅវាពិបាកណាស់។
- That's all. - It's not like that.
- អស់ហើយ។  - វាមិនដូចនោះទេ។
I'm just whining a little.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយំបន្តិច។
You're not whining. Not at all.
អ្នកមិនយំទេ។  មិនមែនទាល់តែសោះ។
I just wanted to talk to him, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណឹង។
- The food's tasty. - That's good.
- ម្ហូបគឺឆ្ងាញ់។  - នោះជាការល្អ។
Don't you regret only going on a date with me in Jeju?
កុំស្ដាយដែលគ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំនៅជេជូ?
Ji Yeon also said this before,
Ji Yeon បាននិយាយបែបនេះពីមុន
but I can get close to other people while drinking.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ពេល​កំពុង​ផឹក។
You were the only one I wanted to go on a date with.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជាមួយ។
- Really? - Really.
- ពិតទេ?  - ពិត។
If I want to get to know someone better,
បើខ្ញុំចង់ស្គាល់មនុស្សល្អជាងនេះ
I can just have some drinks with them.
ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ​ជាមួយ​គេ។
If you could go on a date...
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅណាត់ជួប...
with one other person...
ជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត...
If I could go on a date with one other person?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកផ្សេងបានទេ?
That was today, and I picked you.
នោះជាថ្ងៃនេះ ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
What about after today?
ចុះថ្ងៃនេះវិញ?
- It's still going to be you. - Really?
- វានៅតែនឹងក្លាយជាអ្នក។  - ពិតទេ?
It's my choice. I get to choose who I want.
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។
You're right. That's true.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  វា​ជា​ការពិត។
But still. You're new here.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
I would totally understand if you wanted to do so.
ខ្ញុំនឹងយល់ទាំងស្រុងប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ។
That's why I asked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
I do what I want.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You could go on a date with someone else if you want.
អ្នកអាចទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកផ្សេងប្រសិនបើអ្នកចង់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I'll do what I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
That's why I'm going to pick you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
Seeing you like this is what moved my heart.
ឃើញ​អូន​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​បង
I didn't think my feelings would change very easily.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
You cheer me up so much.
អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
This is what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
If I was able to brighten up...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចភ្លឺបាន ...
someone's life, even just a little,
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់សូម្បីតែបន្តិច
I think that was time well spent.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​បាន​ចំណាយ​យ៉ាង​ល្អ។
Don't cry.
កុំយំ។
How did you two break up?
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
Were you ready to break up?
ត្រៀម​បែក​ហើយ​ឬ​នៅ?
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
He was so cold for a while.
គាត់ត្រជាក់ខ្លាំងមួយរយៈ។
He was so cold to me,
គាត់ត្រជាក់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
so I was getting myself ready.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
I was okay after we broke up.
ខ្ញុំមិនអីទេ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា។
It was harder when we were together...
ពេលនៅជាមួយគ្នាកាន់តែពិបាក...
because he was so cold to me.
ដោយសារតែគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
I should've been more mature,
ខ្ញុំគួរតែមានភាពចាស់ទុំជាងមុន
more trustworthy, more helpful,
កាន់តែជឿជាក់ មានប្រយោជន៍ជាងមុន
and more supportive of his work,
និងគាំទ្រការងាររបស់គាត់
but I was always whining like a kid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែយំដូចកូនក្មេង។
But Hae Eun.
ប៉ុន្តែ Hae Eun ។
You didn't have to do anything more.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទៀតទេ។
- I think I should've. - I'm not sure about that.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។  - ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
People break up because they don't love each other. That's all.
មនុស្សបែកគ្នាព្រោះមិនស្រលាញ់គ្នា។  អស់ហើយ។
That's true. It wasn't one-sided.
វា​ជា​ការពិត។  វាមិនមែនជាភាគីម្ខាងទេ។
- I already knew it. - Exactly.
- ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
It wasn't because you weren't good enough.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
That thought must've made you regret more.
គំនិត​នោះ​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ថែម​ទៀត។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
- I'm getting tipsy. - Na Eon did tell me...
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានគន្លឹះ។  - Na Eon ប្រាប់ខ្ញុំថា...
that you respect someone just as they are.
ថាអ្នកគោរពនរណាម្នាក់ដូចពួកគេដែរ។
She said that you were the type of person I needed right now.
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​នេះ។
It's all up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
I don't resent Gyu Min,
ខ្ញុំមិនអន់ចិត្ត Gyu Min ទេ
but from what Na Eon says,
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Na Eon និយាយ
Hyun Gyu is the type of person...
Hyun Gyu គឺជាប្រភេទមនុស្ស...
who trusts you...
អ្នកណាទុកចិត្តអ្នក...
no matter what you do.
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
That's what Na Eon told me.
នេះជាអ្វីដែល Na Eon ប្រាប់ខ្ញុំ។
It made me think...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត ...
that things would be different...
ថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា ...
with Hyun Gyu.
— ជាមួយ Hyun Gyu។
Come here.
មក​នេះ។
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
I did drink quite quickly.
ខ្ញុំបានផឹកយ៉ាងលឿន។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I wanted to drink.
ខ្ញុំចង់ផឹក។
You're warm.
អ្នកកក់ក្តៅ។
My face?
មុខ​របស់ខ្ញុំ?
I know. It's bad.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វាអាក្រក់ណាស់។
- What is this? - My gosh.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - ព្រះអើយ។
He doesn't hold back.
គាត់មិនទប់ទេ។
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to be Hae Eun.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Hae Eun។
I want to be Hyun Gyu's Hae Eun.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Hae Eun សមាជិក Hyun Gyu ។
- What? - That's so funny.
- អ្វី?  - នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
That "Come here." Oh, my gosh.
ថា "មកទីនេះ" ។  ព្រះអើយ!
Please show us the "Come here." part one more time.
សូមបង្ហាញពួកយើងនូវ "មកទីនេះ"។  មួយភាគទៀត។
Come here.
មក​នេះ។
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
I did drink quite quickly.
ខ្ញុំបានផឹកយ៉ាងលឿន។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I wanted to drink.
ខ្ញុំចង់ផឹក។
You're warm.
អ្នកកក់ក្តៅ។
My face?
មុខ​របស់ខ្ញុំ?
I know. It's bad.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វាអាក្រក់ណាស់។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
Who is most hung up over their ex?
តើ​នរណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​ក​ច្រើន​ជាង​អតីត​ខ្លួន?
You.
អ្នក.
I really couldn't help it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបាន។
- You haven't even been here... - Ouch.
- អ្នកមិនទាន់បានមកទីនេះទេ ... - អូហូ។
for a week.
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
Nobody was really interested in me.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
I was just hurting because of Gyu Min.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់ដោយសារតែ Gyu Min ។
That's...
នោះហើយជា...
because you were only interested in Gyu Min.
ព្រោះអ្នកចាប់អារម្មណ៍តែ Gyu Min ប៉ុណ្ណោះ។
- I couldn't help it. - Who would try?
- ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។  - តើអ្នកណានឹងព្យាយាម?
- I couldn't help it. - Oh, that hurts.
- ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។  - អូវាឈឺណាស់។
You're right. I wasn't very approachable...
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ទេ...
- because I kept crying over him. - Exactly.
- ព្រោះខ្ញុំចេះតែយំដាក់គាត់។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
- What? - Why are you sighing?
- អ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
I just want you to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Your ex means too much to you.
អតីតរបស់អ្នកមានន័យច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Actually seeing it is hard, though.
តាមពិតទៅវាពិបាកណាស់។
I just felt bad for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
- How was it? - How was what?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?  - យ៉ាងម៉េចហើយ?
The three weeks here.
បីសប្តាហ៍នៅទីនេះ។
The three weeks here?
បីសប្តាហ៍នៅទីនេះ?
I think I've ever been...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់...
so emotional before.
អារម្មណ៍ពីមុនមក។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
I experienced both...
ខ្ញុំបានជួបប្រទះទាំងពីរ...
the worst feelings...
អារម្មណ៍​អាក្រក់​បំផុត...
and the best feelings.
និងអារម្មណ៍ល្អបំផុត។
When did you feel the best?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតនៅពេលណា?
Honestly, I felt best when...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតនៅពេល...
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You know my answer already.
អ្នកដឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
You told me with your eyes.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយភ្នែករបស់អ្នក។
You saw?
អ្នក​បានឃើញ?
I'm happy...
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត...
as long as I was able to make you happy.
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
One thing I'm sure about is that you made me happy.
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដនោះគឺថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I want you to know that.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
You made me happy, and you're making me happy now.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
- I want you to know that. - Okay.
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង។  - យល់ព្រម។
Can you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
I can if you tell me so.
ខ្ញុំអាចប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
That's why I just told you so.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Tell me more often.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
- More? - Yes.
- ច្រើនទៀត?  - បាទ។
- You need me to tell you more? - Yes.
- អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត?  - បាទ។
Really? I thought this was enough.
ពិតជា?  ខ្ញុំគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't you regret anything?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយអ្វីទេ?
You picked me from your first impression of me,
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
- I did. - and it turned out...
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  - ហើយវាបានប្រែក្លាយ ...
that I was the most hung up over my ex.
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​ច្រើន​ជាង​អតីត​របស់​ខ្ញុំ។
- Do you regret picking me? - No, I don't.
- ស្តាយដែលរើសខ្ញុំទេ?  - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Do you think I would?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទេ?
To be honest, no,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អត់ទេ
but I just felt bad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- Didn't you do it all? - Do what?
- តើអ្នកមិនធ្វើវាទាំងអស់ទេ?  - ធ្វើអ្វី?
Everything you wanted to do.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
You're right. I did!
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
We went to a cafe, drank the ocean,
យើងទៅហាងកាហ្វេ ផឹកទឹកសមុទ្រ
had some drinks, and ate some sashimi.
មានភេសជ្ជៈ និងញ៉ាំសាស៊ីមី។
We also went to the beach at night.
យើង​ក៏​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ​នៅ​ពេល​យប់។
- We did it all. - We had a walk on the beach.
- យើងបានធ្វើវាទាំងអស់។  - យើងបានដើរលេងនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I did everything I wanted to do with you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
Doing these things with you made everything even more fun.
ការធ្វើរឿងទាំងនេះជាមួយអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែសប្បាយ។
Thank you for saying that.
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
I'm not just saying so. You know that, right?
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះទេ។  ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I hope Jeju Island reminds you of me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកោះ Jeju រំលឹកអ្នកពីខ្ញុំ។
I definitely think it will.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវានឹង។
That's good to hear.
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
why you two broke up or how...
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា ឬយ៉ាងណា...
or how your relationship was,
ឬទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
but I want you to think of what's best for you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតពីអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក ...
going forward.
ទៅមុខ។
Don't put your ex in the center of your life.
កុំដាក់អតីតរបស់អ្នកជាកណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
You're the most important,
អ្នកគឺសំខាន់បំផុត,
so care about yourself more.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​បន្ថែម​ទៀត។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I guess there are no ships sailing today.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​មាន​កប៉ាល់​ណា​បើក​សំពៅ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
(Blobee Cafe)
(Blobee Cafe)
(Gyu Min is waiting for someone.)
(Gyu Min កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។ )
Were you waiting for long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
Hi.
សួស្តី
- I wasn't waiting very long. - I see.
- ខ្ញុំមិនរង់ចាំយូរទេ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's kind of cold.
វា​ជា​ប្រភេទ​ត្រជាក់។
- It's cold, right? - Yes.
- ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?  - បាទ។
I'm showing some skin today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបង្ហាញស្បែកខ្លះ។
My outfit is pretty sexy today.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះសិចស៊ីណាស់។
You should've brought sunglasses.
អ្នកគួរតែនាំយកវ៉ែនតា។
What did you do today?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
Today? I had a date.
ថ្ងៃនេះ?  ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទមួយ។
- You went ziplining, right? - I did.
- អ្នកបានទៅ ziplining មែនទេ?  - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
I have memories of going ziplining with Hae Eun before.
ខ្ញុំ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ក្នុង​ការ​ទៅ​លេង​ហ្ស៊ីប​ជាមួយ Hae Eun ពី​មុន។
It reminded me of those days.
វារំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
It was nice. It was really nice.
វា​ពិតជា​ល្អ។  វាពិតជាល្អណាស់។
Why did you pick me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
- Why did I ask you to come here? - Yes. Why did you pick me?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ?  - បាទ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
I was happy that I could have another date...
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ​ទៀត...
with Gyu Min.
— ជាមួយ Gyu Min។
Also, I was emotionally struggling that day...
មួយវិញទៀត ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ…
because of my date with Hee Doo.
ដោយសារតែណាត់ជួបជាមួយ Hee Doo។
Gyu Min always happens to be...
Gyu Min តែងតែ​ក្លាយ​ជា...
by my side when I'm having a hard time.
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក។
What great timing.
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
I didn't know that you picked me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករើសខ្ញុំទេ។
- I sent it without much thought. - Oh, really?
- ខ្ញុំបានផ្ញើវាដោយមិនគិតច្រើន។  - អូពិតជាមែនទេ?
I thought that you'd pick Ji Soo again.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើស Ji Soo ម្តងទៀត។
Everyone said they couldn't tell what I was thinking.
គ្រប់គ្នាបាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
Your feelings changed, right?
អារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
- We grew apart. - We did.
- យើងបែកគ្នា។  - យើងបានធ្វើ។
Wasn't your date yesterday?
មិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
- The one with Ji Soo? - Yes.
-ម្នាក់ជាមួយ Ji Soo?  - បាទ។
Ji Soo was having a hard time.
Ji Soo មាន​ការ​លំបាក។
To be honest, I was having a hard time as well...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ...
- because of a similar reason. - Really?
- ដោយសារតែហេតុផលស្រដៀងគ្នា។  - ពិតទេ?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
I was having a hard time because of Hae Eun,
ខ្ញុំពិបាកចិត្តដោយសារ Hae Eun
- I didn't know that. - So I wanted to have fun...
- ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។  - ដូច្នេះខ្ញុំចង់សប្បាយ ...
with Ji Soo.
— ជាមួយ Ji Soo។
I thought that Ji Soo...
ខ្ញុំគិតថា Ji Soo...
was the only one who could empathize with me.
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយល់ចិត្តខ្ញុំ។
That's why I wanted to hang out with Ji Soo.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយ Ji Soo ។
That's why I picked her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនាង។
I completely understand.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
Also,
ផងដែរ
about the selection...
អំពីការជ្រើសរើស...
Why does it feel like I'm making you apologize?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកសុំទោស?
I did want to talk to you about this.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ។
I just focused on what the message said.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតទៅលើអ្វីដែលសារនោះបាននិយាយ។
I just chose someone that I had a connection with that day.
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយថ្ងៃនោះ។
You were exactly the type of person I was looking for...
អ្នកពិតជាប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក...
after I broke up with Hee Doo.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Hee Doo។
(You were the person I was looking for.)
(អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។ )
Apparently, we have an unlimited amount of time today.
ជាក់ស្តែង ថ្ងៃនេះយើងមានពេលវេលាមិនកំណត់។
- Oh, really? - Really.
- អូពិតជាមែនទេ?  - ពិត។
We don't have to go back.
យើងមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
Isn't that great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
So let's do everything we want to today.
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​ចង់​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
- I'm tipsy, but you seem fine. - I am.
- ខ្ញុំឆ្លាតណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។  - ខ្ញុំ​គឺ។
I feel like I was stronger than you...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក...
when we drank soju together.
ពេល​យើង​ផឹក​សូជូ​ជាមួយ​គ្នា។
I drank quickly that day.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាយ៉ាងលឿននៅថ្ងៃនោះ។
I can't exactly remember what happened.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
I looked back...
ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ...
on all of our pictures, videos, and texts yesterday.
នៅលើរូបភាព វីដេអូ និងអត្ថបទទាំងអស់របស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
It felt like such a long time ago. It made my heart race.
វាមានអារម្មណ៍បែបនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។  វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រណាំង។
"Don't drink too much today. It was hard picking up the jellies."
"កុំផឹកច្រើនពេកថ្ងៃនេះ ពិបាករើសចាហួយណាស់"។
And my message said,
ហើយសាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"I'm happy that you came back today."
"ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកត្រលប់មកថ្ងៃនេះ"
"Help me with my griptok."
"ជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការក្តាប់របស់ខ្ញុំ" ។
- Do you remember? - Of course.
- តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(Last night)
(យប់មិញ)
(Na Yeon looked through her memories with Gyu Min.)
(Na Yeon សម្លឹងមើលការចងចាំរបស់នាងជាមួយ Gyu Min ។ )
(There's a picture from their first date saved on her phone.)
(មានរូបភាពពីកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេដែលបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។ )
I feel so awkward.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់។
You look very natural.
អ្នកមើលទៅធម្មជាតិណាស់។
(Their awkward first date)
(ការណាត់ជួបដំបូងដ៏ឆ្គងរបស់ពួកគេ)
- You look very natural. - Really?
- អ្នកមើលទៅធម្មជាតិណាស់។  - ពិតទេ?
I don't think so. That's enough.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
My hair...
សក់​របស់ខ្ញុំ...
- Do you want me to hold it? - keeps getting in the way.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់វាទេ?  - បន្តចូលតាមផ្លូវ។
Please hold my hair like this.
សូមកាន់សក់របស់ខ្ញុំដូចនេះ។
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
- I got it. - You got it?
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  - អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
- Haribo? - I love it.
- ហារីបូ?  - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
(Gyu Min gave Na Yeon a griptok.)
(Gyu Min ផ្តល់ឱ្យ Na Yeon មួយក្តាប់ដៃ។ )
- Let's get one of these. - It's so cute.
- តោះយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។  - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Did you put the griptok on? - Oh, could you do it for me?
- តើអ្នកបានដាក់ griptok ទេ?  - អូតើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
A little bit lower.
ទាបជាងបន្តិច។
- I'll put it right here. - I trust you.
- ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។  - ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
(He used the griptok as an excuse to get close to her.)
(គាត់បានប្រើ griptok ជាលេសដើម្បីចូលទៅជិតនាង។ )
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Since we're drunk, tell me how much your feelings for me have grown.
តាំងពីយើងស្រវឹង ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
(He used being drunk as an excuse to express his feelings.)
(គាត់បានប្រើការស្រវឹងជាលេសដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។ )
That took a lot of courage for me to say that.
នោះ​ត្រូវការ​ភាព​ក្លាហាន​ជា​ខ្លាំង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នោះ។
- Really? - Really.
- ពិតទេ?  - ពិត។
- I had no idea. - I see.
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- But I... - I still have the flower ring.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនៅតែមានចិញ្ចៀនផ្កា។
Why do you have that there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវានៅទីនោះ?
- Mine's on my vanity. - Exactly.
- របស់ខ្ញុំគឺនៅលើឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I always have it with me.
ខ្ញុំតែងតែមានវាជាមួយខ្ញុំ។
Oh, right. Also, I brought this.
អូ ត្រូវហើយ។  ផងដែរខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
We didn't get to say goodbye to our flower vase.
យើងមិនអាចនិយាយលាទៅថូផ្ការបស់យើងបានទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
- I have the note that we put on it. - The note?
- ខ្ញុំមានចំណាំដែលយើងដាក់នៅលើវា។  - ចំណាំ?
(Na Yeon and Gyu Min's second date)
(វាជាកាលបរិច្ឆេទទីពីររបស់ Yeon និង Gyu Min)
(They gave each other flower vases with a note attached.)
(ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​ថូផ្កា​ដល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដោយ​មាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​កំណត់​ត្រា។ )
(As Na Yeon was packing her bags,)
(ខណៈណាយ៉ុនកំពុងវេចខ្ចប់កាបូបរបស់នាង)
(she kept the note that was on the flower vase.)
(នាងរក្សាចំណាំដែលមាននៅលើថូផ្កា។ )
Could I grab my shoes?
តើខ្ញុំអាចយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
You're good at driving.
អ្នកពូកែបើកបរ។
Driving? I'm not bad.
បើកបរ?  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- Me? I'm good at using the GPS. - I definitely thought so.
-ខ្ញុំ?  ខ្ញុំពូកែប្រើ GPS ។  - ខ្ញុំពិតជាបានគិតដូច្នេះ។
It's hard to follow the GPS while talking to someone.
វាពិបាកក្នុងការតាមដាន GPS ពេលកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
- You noticed. - Of course.
- អ្នកបានកត់សម្គាល់។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
That makes me feel better.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
- This makes you feel better? - It does.
- នេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?  - វា​ធ្វើ។
I can't help but compare.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីប្រៀបធៀប។
You're different from my ex.
អ្នកខុសពីអតីតរបស់ខ្ញុំ។
Even today...
សូម្បីតែ​ថ្ងៃនេះ...
(Today's date with ex)
(ថ្ងៃនេះជួបជាមួយអតីត)
- Is this right? - Let's see.
- តើនេះត្រូវទេ?  - សូម​មើល។
- Is it right? - Yes.
- តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?  - បាទ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You... Never mind. I should do it.
អ្នក... កុំប្រកាន់អី។  ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
(Date on the way to Jeju Island)
(កាលបរិច្ឆេទនៅលើផ្លូវទៅកាន់កោះ Jeju)
- You have to tell me now. - Left turn. Now.
- អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។  - បត់ឆ្វេង។  ឥឡូវ​នេះ។
- Here? - I told you to turn left.
- នៅទីនេះ?  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបត់ឆ្វេង។
Assistant. Should I turn right or go straight?
ជំនួយការ។  តើខ្ញុំគួរបត់ស្តាំ ឬទៅត្រង់?
- Go straight. - Go straight?
- ទៅ​ត្រង់។  - ទៅ​ត្រង់?
Yes. We have to follow the pink line.
បាទ។  យើងត្រូវដើរតាមបន្ទាត់ពណ៌ផ្កាឈូក។
- It's nice to have you help me. - Right?
- ល្អណាស់ដែលអ្នកជួយខ្ញុំ។  - ត្រូវទេ?
You're right. I'm so good at following the GPS.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំពូកែតាមដាន GPS ណាស់។
I totally agree.
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។
- I've never seen... - Right?
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញ... - ត្រូវទេ?
someone who was so good at this.
អ្នក​ដែល​ពូកែ​ខាង​នេះ។
I always thought I was bad at it...
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្លួនឯងអន់...
until you told me otherwise.
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
I really don't think so.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
I've never driven with someone...
ខ្ញុំមិនដែលបើកឡានជាមួយអ្នកណាទេ...
who was so good at following the GPS.
ដែលពូកែតាមដាន GPS ។
- Really? I'm really good at it. - Seriously.
- ពិតទេ?  ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
I cried a lot while dating Hee Doo.
ខ្ញុំ​យំ​ជា​ខ្លាំង​ពេល​ណាត់​ជួប Hee Doo ។
You cried a lot?
តើអ្នកយំច្រើនទេ?
I did. I'm never enough...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ...
for Hee Doo.
សម្រាប់ Hee Doo ។
You made me feel so much better.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជា​ខ្លាំង​។
I almost cried while we were eating shrimp.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ពេល​យើង​ញ៉ាំ​បង្គា។
You said the perfect thing...
អ្នកបាននិយាយរឿងល្អឥតខ្ចោះ ...
to make me feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
I was depressed, but seeing you made me happy.
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Today is the same case. I always end up seeing you...
ថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។  ខ្ញុំតែងតែជួបអ្នក ...
when I'm sad and depressed.
ពេលខ្ញុំក្រៀមក្រំ និងបាក់ទឹកចិត្ត។
Today was also very hard...
ថ្ងៃនេះក៏ពិបាកដែរ...
for me as well.
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Seeing you and drinking with you...
ឃើញហើយផឹកជាមួយអូន...
- cheered me up. - Right?
- លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។  - ត្រូវទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I don't have to tell him what I'm thinking. He always knows.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។  គាត់តែងតែដឹង។
He always makes me feel better.
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
That's what makes me have feelings for him.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
He's a really good person for me.
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
He's on my side.
គាត់នៅខាងខ្ញុំ។
He seems like he would understand and accept...
គាត់ហាក់ដូចជាយល់ និងទទួលយក...
whatever I do.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
My heart feels so warm when I'm with him.
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កក់​ក្ដៅ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
That's what made it hard.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពិបាក។
We have to make our final decision tomorrow.
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
I wish we had a few more days,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងមានពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
but at the same time, I felt so sure...
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រាកដណាស់...
that I wanted to choose Gyu Min.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស Gyu Min ។
It was hard.
វាពិបាកណាស់។
"Is this okay? Am I making the right choice?"
"មិនអីទេ? តើខ្ញុំជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវទេ?"
"Do we really have to make our decision tomorrow?"
"តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?"
"What if this isn't the right choice?"
"ចុះបើនេះមិនមែនជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ?"
I was so confused.
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំណាស់។
(Na Yeon became confused.)
(Na Yeon ច្រឡំ។ )
I like how I am when I'm with Na Yeon...
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Na Yeon...
more than how I am with Hae Eun.
លើសពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Hae Eun ។
I feel like we can talk better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងអាចនិយាយបានប្រសើរជាងមុន។
That's why I like how I am when I'm with Na Yeon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Na Yeon ។
I can see what he means.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា។
He seems more childish with Hae Eun,
គាត់ហាក់ដូចជាក្មេងជាងជាមួយ Hae Eun
but he's more mature with Na Yeon.
ប៉ុន្តែគាត់កាន់តែចាស់ទុំជាមួយ Na Yeon ។
I feel like he seems young when he's with Hae Eun...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​នៅ​ក្មេង​ពេល​គាត់​នៅ​ជាមួយ Hae Eun...
since they used to date when they were young.
តាំង​ពី​ពួក​គេ​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​កាល​នៅ​ក្មេង។
When these two are together,
ពេលអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
they seem...
ពួកគេហាក់ដូចជា...
- like their age. - Exactly.
- ដូចអាយុរបស់ពួកគេ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
That's why I say it's scary to grow older.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការធំឡើង។
- Your personality changes. - Exactly.
- បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Maybe it's because they're the same age.
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
There are times...
មានពេល...
when you really like the way you are...
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកមាន...
- when you're with someone. - Right.
- នៅពេលអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់។  - ត្រូវហើយ។
- It's important. - I can feel that from him.
- វា​ជា​ការ​សំខាន់។  - ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ពីគាត់។
He seems very different.
គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
It must be very different. He dated Hae Eun when he was a baby.
វាត្រូវតែខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។  គាត់បានណាត់ជួប Hae Eun នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
- He was only 21 years old. - He was 21.
- គាត់មានអាយុត្រឹមតែ 21 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។  - គាត់មានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
They just had a date that was similar to back then.
ពួកគេទើបតែមានកាលបរិច្ឆេទដែលស្រដៀងនឹងអតីតកាល។
Exactly. They seemed to be having fun,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយ
but Gyu Min seems mature when he's with Na Yeon.
ប៉ុន្តែ Gyu Min ហាក់ដូចជាចាស់ទុំនៅពេលគាត់នៅជាមួយ Na Yeon ។
(Mattone)
(ឥដ្ឋ)
(Ji Yeon arrived.)
(Ji Yeon មកដល់។ )
(Ji Yeon and Hee Doo's secret date)
(កាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់ Ji Yeon និង Hee Doo)
- Hello. - What's up?
- ជំរាបសួរ។  - មានរឿងអី?
- What's up? - What's up?
- មានរឿងអី?  - មានរឿងអី?
- What's up? - You went with all white today.
- មានរឿងអី?  - អ្នកបានទៅជាមួយពណ៌សទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
Did you have fun today?
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How was your day, Ji Yeon?
Ji Yeon តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
My day?
ថ្ងៃ​របស់ខ្ញុំ?
Did your feelings change at all?
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងទេ?
- No. - Really?
- ទេ - ពិតជា?
We can choose.
យើងអាចជ្រើសរើសបាន។
We can choose? That's what we have to do tomorrow.
តើយើងអាចជ្រើសរើសបានទេ?  នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
That's hilarious.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I didn't know that we'd have this kind of time today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Exactly. Do you know what I wrote?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរទេ?
"Your date with your ex is over."
"កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយអតីតរបស់អ្នកបានចប់ហើយ។"
"Hee Doo..." That's what I wrote.
"Hee Doo..." នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
Why did you pick me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
I wanted to see you one last time.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
We didn't get a chance to talk.
យើង​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​គ្នា​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're going to be burned at the stake...
អ្នកនឹងត្រូវដុតនៅបង្គោល ...
if you don't say everything today.
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
- Right away. - We should prepare some water.
- ភ្លាមៗ។  - យើងត្រូវរៀបចំទឹកខ្លះ។
Cheers.
រីករាយ។
Do I look swollen?
តើខ្ញុំមើលទៅហើមទេ?
I look better today, right? No?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងមែនទេ?  ទេ?
It's hard to tell if you see someone every day. You know what I mean?
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ថាតើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។  តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
You looked almost too comfortable...
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្ទើរ​តែ​ស្រួល​ខ្លួន​ពេក...
on the first day.
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង។
You had glasses on and your hood over your head.
អ្នក​បាន​ពាក់​វ៉ែនតា និង​ក្រណាត់​នៅ​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
Honestly, I don't remember your face from that day.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំមុខអ្នកតាំងពីថ្ងៃនោះទេ។
How do I put it? I was like, "Who is this girl?"
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំដូចជា "តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?"
(Hee Doo's first day)
(ថ្ងៃដំបូងរបស់ Hee Doo)
We do clean,
យើងសម្អាត,
but it's different each time.
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នារាល់ពេល។
(An awkward first hello)
(ជំរាបសួរដំបូងដែលឆ្គង)
(My name is Nam Hee Doo.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ហ៊ា ដូ។ )
(I'm on the national ice hockey team.)
(ខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមកីឡាវាយកូនគោលលើទឹកកកជាតិ។ )
(That's fascinating.)
(វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
(I was born in 2001. I'm 22 years old.)
(ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំ 2001។ ខ្ញុំមានអាយុ 22 ឆ្នាំ។ )
You're so young!
អ្នកនៅក្មេងណាស់!
(Hee Doo was curious about the character in the hood.)
(Hee Doo ចង់ដឹងចង់ឃើញពីតួអង្គនៅក្នុងក្រណាត់។ )
Tell me more.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
You really looked like a cartoon character.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាតួអង្គតុក្កតា។
I'm thinking of a particular one.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីចំណុចពិសេសមួយ។
Why are you only telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
I first saw your face...
ខ្ញុំឃើញមុខអ្នកដំបូង...
- when you had your interview. - Right.
- នៅពេលអ្នកសម្ភាសន៍។  - ត្រូវហើយ។
- That's when I first saw your face. - You told me...
- នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នកជាលើកដំបូង។  - អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
that my hair was like a ponytail that a mom does for her kid.
សក់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សក់​សេះ​ដែល​ម៉ាក់​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន។
Do you know the vacuum thing?
ដឹង​រឿង​បូម​អត់?
(Seeing Ji Yeon's face for the first time)
(ឃើញមុខ Ji Yeon លើកដំបូង)
- Have you had dinner? - No, I haven't.
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?  - ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
- I heard you were a good cook. - Me?
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។  -ខ្ញុំ?
Everyone said you were really good at cooking.
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​អ្នក​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ណាស់។
Really?
ពិតជា?
When she smiled while listening to me talk...
ពេលនាងញញឹមពេលស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ...
You looked at me with such big, round eyes.
អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកធំៗ។
Like this.
ដូចនេះ។
- When did I do that? - You did.
- តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?  - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
You're right. You said so.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
He remembered how I looked when we first met.
គាត់ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅនៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
He even remembered what I was wearing...
គាត់ថែមទាំងចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ ...
and the glasses I wore.
និងវ៉ែនតាដែលខ្ញុំពាក់។
He remembered every detail.
គាត់ចងចាំរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
I got the feeling he adored me.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
His feelings toward me were true.
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំគឺជាការពិត។
I was happy, and I had a good time.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ហើយខ្ញុំមានពេលល្អ។
You said you didn't eat. Eat up.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។  ញ៉។
It's good.
វាល្អណាស់។
Now that I think about it, I didn't do anything right.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ត្រូវ​ទេ។
- Do you eat asparagus? - Yes, it's good.
- តើអ្នកញ៉ាំ asparagus ទេ?  - បាទវាល្អណាស់។
(Exclaiming)
(ឧទាន)
I like garlic.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ទឹមស។
It's good.
វាល្អណាស់។
- Grocery store. - Did you go?
- ហាង​ចាប់​ហ៊ួ​យ។  - តើអ្នកបានទៅទេ?
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
Yellow...
លឿង...
- sweet potato. - Sweet potato.
- ដំឡូង​ផ្អែម។  - ដំឡូង​ផ្អែម។
Why am I repeating after you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នក?
I'm usually not this funny.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនកំប្លែងបែបនេះទេ។
You know how to make the other person laugh...
ចេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​សើច...
if that person is like you.
ប្រសិនបើមនុស្សនោះដូចអ្នក។
Yes!
បាទ!
That's why it's fun to be with you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសប្បាយជាមួយអ្នក។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Is there anything you want to say?
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
We're both very proud.
យើងទាំងពីរមានមោទនភាពណាស់។
I never acted proud.
ខ្ញុំមិនដែលមានមោទនភាពទេ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Anyway, I'm going to open up today.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I'm going to be honest.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
To be honest, I don't want to speak. I want to listen.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។  ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
- Want to play Truth or Dare? - Yes.
- ចង់លេង Truth ឬ Dare?  - បាទ។
I'm already playing.
ខ្ញុំកំពុងលេងរួចហើយ។
Honestly, I did everything I wanted.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I texted Na Yeon first about Jeju Island,
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Na Yeon ជាដំបូងអំពីកោះ Jeju
but I texted you how I felt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It's not that I liked Na Yeon,
មិនមែនខ្ញុំចូលចិត្តណាយ៉ុនទេ
but it's rather I couldn't stop paying attention to her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ។
I tried to stop myself.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
And I still am.
ហើយខ្ញុំនៅតែ។
When I arrived on Jeju Island,
ពេលខ្ញុំមកដល់កោះជេជូ
I couldn't face you all of a sudden.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខអ្នកភ្លាមៗទេ។
That's understandable.
នោះជាការយល់បាន។
When I got off the car,
ពេលខ្ញុំចុះពីឡាន
you were walking toward me with two other people, remember?
អ្នកដើរមករកខ្ញុំជាមួយមនុស្សពីរនាក់ទៀត នៅចាំទេ?
I suddenly started reading your face.
ភ្លាមនោះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអានមុខអ្នក។
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
you were just...
អ្នកគ្រាន់តែ...
- sullen. - Of course.
- ស្រពិចស្រពិល។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So...
ដូច្នេះ...
I might be too greedy for saying this,
ខ្ញុំប្រហែលជាលោភលន់ពេកដែលនិយាយពាក្យនេះ
but you could've understood me.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
That's what I was thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I didn't avoid you.
ខ្ញុំមិនបានគេចពីអ្នកទេ។
You know that I'm obvious.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំច្បាស់។
If I show my emotions just a tiny bit,
បើខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិច
other people can see it right away.
អ្នកផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញភ្លាមៗ។
You can't hide it. That's what I think.
អ្នកមិនអាចលាក់វាបានទេ។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I'm not good at hiding it either.
ខ្ញុំក៏មិនពូកែលាក់វាដែរ។
I tried not to do that here.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើវានៅទីនេះ។
Then it got me thinking,
បន្ទាប់មកវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត,
my indecisiveness...
ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ...
- could hurt you. - Yes.
- អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។  - បាទ។
I think I went overboard...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​យន្តហោះ ...
by the fact that you showed up with your ex.
ដោយការពិតដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយអតីតរបស់អ្នក។
Expressing my emotions...
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
when others feel uncomfortable...
ពេលអ្នកផ្សេងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល...
makes me a mean and selfish person.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយម។
I could see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
That's why I stopped you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក។
After I chose Hyun Gyu, I was depressed for a while.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជ្រើសរើស Hyun Gyu ខ្ញុំបានបាក់ទឹកចិត្តមួយរយៈ។
Really.
ពិត។
- But that was your choice. - Exactly.
- ប៉ុន្តែនោះជាជម្រើសរបស់អ្នក។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I was thoughtless...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត...
at that moment.
នៅពេល​នោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
- I regret it. - You do?
- ខ្ញុំសោកស្តាយវា។  - អ្នកធ្វើ?
Shall we drink?
តើយើងនឹងផឹកទេ?
You...
អ្នក...
You didn't have to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's in the past.
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
Are you sad that you couldn't spend time with me today?
តើអ្នកសោកស្ដាយទេដែលអ្នកមិនអាចចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Why don't we go home after 12 hours exactly?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្ទះបន្ទាប់ពី 12 ម៉ោងពិតប្រាកដ?
At 10:23am.
វេលាម៉ោង ១០ និង ២៣ នាទីព្រឹក។
- Make the final decision like this? - Yes.
- ធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយបែបនេះ?  - បាទ។
To be honest, it's tough for me.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I never wanted to be in contemplation.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​នៅ​ក្នុង​ការ​សញ្ជឹង​គិត​។
I just wanted to support each other...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក...
and go on separate ways.
ហើយបន្តទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Look. I've seen that...
មើល។  ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា...
you're mature enough...
អ្នក​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​គ្រប់គ្រាន់...
to make the best choice for yourself.
ដើម្បីបង្កើតជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
And I support your decision.
ហើយខ្ញុំគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
By support,
ដោយការគាំទ្រ,
will you support any decision?
តើអ្នកនឹងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តណាមួយទេ?
Obviously...
ជាក់ស្តែង...
I want you to choose me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
I have a lot on my mind.
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
Do what you want.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
It's your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
Do everything you want.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
- And... - My goodness.
- ហើយ ... - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
think again.
គិតម្តងទៀត។
Who made you happy and who made you sad.
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ហើយអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
Why are you getting me these emotions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងនេះ?
She said she had feelings for me.
នាងបាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
She was frank.
នាងនិយាយដោយត្រង់។
I got feelings for her too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដែរ។
I started thinking...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត...
if I'm ready to move on from Na Yeon and meet someone new.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចាកចេញពី Na Yeon ហើយជួបអ្នកថ្មី។
I had a lot on my mind.
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
I'm off to the restroom.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
So, what are you thinking?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It's so nice and cool!
ស្អាត​ហើយ​ឡូយ​ណាស់!
(Woljeong-ri)
(Woljeong-ri)
- I like the ocean. - So... Hee Doo.
- ខ្ញុំចូលចិត្តសមុទ្រ។  - អញ្ចឹង... ហេ ឌូ។
Let's sing together.
តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
Hey.
ហេ។
- The splashing sound. - Yes.
- សំឡេងផ្លុំ។  - បាទ។
Was that really a mackerel pike?
តើ​នោះ​ពិត​ជា​ត្រី​ឆ្លាម​មែន​ឬ?
- Halfpeak? - Halfbeak.
- ពាក់កណ្តាលកំពូល?  - Halfbeak ។
What? Half?
អ្វី?  ពាក់កណ្តាល?
Halfbeak!
ពាក់កណ្ដាល!
- Is there really a halfbeak? - Look.
- ពិតជាមានចំពុះមួយមែនទេ?  - មើល។
- Where? - Focus.
- កន្លែងណា?  - ផ្តោត។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Hush.
ស្ងាត់។
Stay quiet until I hear it.
នៅស្ងៀមរហូតដល់ខ្ញុំលឺ។
We're leaving when we hear it.
យើង​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ឮ​វា​។
I heard it under the streetlight over there.
ខ្ញុំបានឮវានៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវនៅទីនោះ។
It's garlic.
វាជាខ្ទឹមស។
Do you want aglio e olio?
តើអ្នកចង់បានខ្ទឹមសនិងប្រេងទេ?
I can make you aglio e olio with a basketful.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក aglio e olio ជាមួយកន្ត្រក។
- Now, let's ask. - Yes.
- ឥឡូវនេះសូមសួរ។  - បាទ។
Good.
ល្អ
Are you honest about your feelings?
តើអ្នកស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
- Or are you defensive? - I used to be defensive.
- ឬអ្នកការពារ?  - ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកការពារ។
But I plan to be honest.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រោងនឹងស្មោះត្រង់។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Sir. What about you?
លោក។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
- Sir? - Hey. Hang on.
-លោក?  - ហេ។  ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey. Not so fast.
ហេ។  មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
So?
ដូច្នេះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Is it this way?
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
I can smell it.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
(They brought a mat and a blanket.)
(ពួកគេបានយកកន្ទេល និងភួយមួយមក)។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's just drink.
តោះផឹក។
It'll be over tomorrow.
វានឹងចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
You're a really nice person.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
I find you charming.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
That's why it's tough.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាក។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I really don't want to do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Look back at your four years of relationship.
សូមក្រឡេកមើលទំនាក់ទំនងរយៈពេលបួនឆ្នាំរបស់អ្នក។
Regardless of your decision, you've become a wonderful person.
ដោយមិនគិតពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
- In my opinion. - No.
- ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ។  - ទេ។
You shine so brightly.
អ្នកភ្លឺខ្លាំងណាស់។
Do you think I fell for you for no reason?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ?
No.
ទេ
You just need to be honest.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្មោះត្រង់។
I'm going to be honest.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Before you go to sleep, you need to tell me,
មុន​ចូល​គេង​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
"Be honest, Ji Yeon."
"និយាយដោយស្មោះត្រង់ Ji Yeon"
If I choose you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក,
it's not because I got carried away.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយទេ។
I made the decision because I want to see you.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
"I was serious about my ex."
"ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអតីតរបស់ខ្ញុំ" ។
I'm not making the decision...
ខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ...
for that reason.
សម្រាប់ហេតុផលនោះ។
Because I don't want to do that,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ,
I treated Na Yeon that way.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ Na Yeon បែប​នោះ។
That's why I wasn't nice to her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនល្អចំពោះនាង។
I didn't want to bring back the old emotions.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​អារម្មណ៍​ចាស់​មក​វិញ​ទេ។
I don't want those emotions to affect my decision.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអារម្មណ៍ទាំងនោះប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
- But I... Hee Doo. - Yes?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ហេ ឌូ។  -បាទ?
I meant it all along.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ទាំង​អស់។
In every moment.
នៅគ្រប់ពេល។
- We're the same. - I...
- យើងដូចគ្នា។  - ខ្ញុំ...
We're...
យើង...
- We're mutual. - But I...
- យើងទៅវិញទៅមក។  - បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Yes.
បាទ។
If I were in your shoes, I would've never contemplated.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនដែលសញ្ជឹងគិតទេ។
I told you I regretted it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសោកស្តាយវា។
I wish our situations switched.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យស្ថានភាពរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ។
His feelings for me...
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ...
gave him a hard time.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
We were being honest,
យើងមានភាពស្មោះត្រង់
so we expressed our emotions so much.
ដូច្នេះ យើង​បាន​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
We admitted that we enjoy...
យើង​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​យើង​រីករាយ...
spending time together.
ចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
That made it more certain.
នោះបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រាកដ។
- Are you... - I'm talking casually to you.
- តើអ្នក ... - ខ្ញុំកំពុងនិយាយធម្មតាជាមួយអ្នក។
(They spoke casually from their first date.)
(ពួកគេនិយាយដោយសាមញ្ញៗតាំងពីណាត់ជួបគ្នាដំបូង។ )
Don't speak in dialect when you go back.
កុំនិយាយជាគ្រាមភាសានៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
That'll show we drank together.
នោះនឹងបង្ហាញថាយើងផឹកជាមួយគ្នា។
(Every time we made eye contact, we couldn't stop laughing.)
(រាល់ពេលដែលយើងប៉ះភ្នែក យើងមិនអាចឈប់សើចបានទេ។)
One, two, three. Snap.
មួយ​ពីរ​បី។  ខ្ទាស់។
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
- I... - Hey. Are you okay?
- ខ្ញុំ... - ហេ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ji Yeon looked very appealing.
Ji Yeon មើលទៅគួរអោយទាក់ទាញណាស់។
She's really funny.
នាងពិតជាកំប្លែងណាស់។
Sometimes I have to stop her.
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់នាង។
That's a bit hard.
វាពិបាកបន្តិច។
But...
ប៉ុន្តែ...
she gives me energy when I'm with her.
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
If I meet someone energetic,
បើខ្ញុំជួបមនុស្សមានថាមពល
his energy and my energy will create a synergy effect.
ថាមពលរបស់គាត់ និងថាមពលរបស់ខ្ញុំនឹងបង្កើតឥទ្ធិពលរួមមួយ។
It's like, "When will you be here?"
វាដូចជា "តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?"
Isn't that cute?
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
- That one? - Isn't this cuter?
- មួយ​នោះ?  - នេះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
I like this one.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
I realized a younger girlfriend...
ដឹង​ថា​សង្សារ​ក្មេង​...
can be cute.
អាចគួរឱ្យស្រលាញ់។
When I look back in last three weeks,
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយបីសប្តាហ៍មុន
he made me laugh the most.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចបំផុត។
I could tell...
ខ្ញុំអាចប្រាប់...
that Hee Doo was into me...
ថា Hee Doo ចូលក្នុងខ្ញុំ...
for real. I could tell at that moment.
សម្រាប់ពិត។  ខ្ញុំអាចប្រាប់នៅពេលនោះ។
I like dialects.
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រាមភាសា។
See? I've never heard a dialect like that before.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំមិនដែលឮគ្រាមភាសាបែបនេះពីមុនមកទេ។
"This one?"
"មួយ​នេះ?"
Trying to look cool.
ព្យាយាមមើលទៅឡូយ។
Can I touch your dimple?
តើខ្ញុំអាចប៉ះស្នាមជ្រួញរបស់អ្នកបានទេ?
Isn't he cute?
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
No?
ទេ?
After the earnest conversation with Ji Yeon,
បន្ទាប់ពីការសន្ទនាដ៏ស្មោះស្ម័គ្រជាមួយ Ji Yeon
and she told me the things she couldn't tell me before,
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដែលនាងមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក
my feelings for her became deeper.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
Should I choose Ji Yeon...
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើស Ji Yeon...
when I still have feelings for my ex?
តើពេលណាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអតីត?
What should I do...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី...
about Ji Yeon?
អំពី Ji Yeon?
- Hee Doo. - Yes?
- ហេ ឌូ។  -បាទ?
- See you later. - Yes, see you.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - បាទជួបគ្នា។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
(Hee Doo gets it off his chest before going home.)
(Hee Doo យកវាចេញពីទ្រូងមុនពេលទៅផ្ទះ។ )
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
When I see Na Yeon,
ពេលឃើញ Na Yeon
it brings back my old memories.
វានាំមកនូវការចងចាំចាស់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
It becomes more complex.
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
It's ridiculous that I'm getting feelings for Ji Yeon.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ji Yeon ។
I...
ខ្ញុំ...
I thought this...
ខ្ញុំបានគិតថានេះ...
would clear my mind.
នឹងជម្រះចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The decision...
ការ​សម្រេច​ចិត្ត...
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
I didn't know I was an emotional person.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានមនោសញ្ចេតនាទេ។
I...
ខ្ញុំ...
It was tough.
វាពិបាកណាស់។
(Have you made up your mind yet?)
(តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?)
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
(They come home separately after their secret date.)
(ពួកគេត្រលប់មកផ្ទះដាច់ដោយឡែកពីគ្នាបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់ពួកគេ។ )
(She goes straight to Hyun Gyu's room.)
(នាងទៅបន្ទប់របស់ Hyun Gyu ។ )
Yes?
បាទ?
- Are you sleeping? - You home?
- តើអ្នកកំពុងគេងទេ?  - អ្នក​នៅ​ផ្ទះ?
I'm here to say hi.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយសួស្តី។
And to check on you.
ហើយដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
- I'll walk you home. - Just to the door.
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។  - គ្រាន់តែទៅមាត់ទ្វារ។
Open the door for me.
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
No, just open the door for me.
ទេ គ្រាន់តែបើកទ្វារឲ្យខ្ញុំ។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
Hey, go back to sleep.
ហេ ត្រឡប់ទៅគេងវិញទៅ។
Thank you for walking me.
អរគុណដែលបានដើរលេងខ្ញុំ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Bye.
លាហើយ។
Goodnight. See you tomorrow.
រាត្រី​សួស្តី។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Hi.
សួស្តី
- What? It's my painting. - What?
- អ្វី?  វាជាគំនូររបស់ខ្ញុំ។  - អ្វី?
My painting is here.
គំនូររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hyun Gyu gave it to me this morning.
Hyun Gyu អោយវាមកខ្ញុំព្រឹកមិញ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
What should I wear tomorrow?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
Did you choose your outfit for tomorrow?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What should I wear?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
Should I wear the mini skirt? I didn't wear that today.
តើខ្ញុំគួរស្លៀកសំពត់មីនីទេ?  ខ្ញុំមិនបានពាក់វាថ្ងៃនេះទេ។
Final decision. The best outfit.
ការសម្រេចចិត្ត​ចុងក្រោយ។  សម្លៀកបំពាក់ល្អបំផុត។
What to wear?
តើត្រូវពាក់អ្វី?
(Hee Doo is home.)
(Hee Doo នៅផ្ទះ។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Are you home? - What are you doing, Ji Yeon?
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?  - Ji Yeon ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you want some ramyeon?
ចង់បាន Ramyeon ទេ?
- Want me to make you ramyeon? - No thanks.
-ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នករ៉ាមយ៉ុនទេ?  - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'll go change my shirt.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់ខ្ញុំ។
Hey, Na Yeon.
ហេ វាជា Yeon ។
What? Are you laughing at my face?
អ្វី?  តើអ្នកសើចដាក់មុខខ្ញុំទេ?
Are you laughing at my bare face?
តើអ្នកសើចនឹងមុខទទេរបស់ខ្ញុំទេ?
- No. - Then?
- ទេ - បន្ទាប់មក?
Why are you so puffy today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហើមយ៉ាងនេះ?
- I'm doomed. - What is Na Yeon taking so long?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។  - Na Yeon គិតយូរម្លេះ?
I know. Why isn't she back yet?
ខ្ញុំ​ដឹង។  ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Look at the time. Why is she still not here yet?
មើលពេលវេលា។  ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមិននៅទីនេះ?
- Hae Eun. - Yes?
- ហេអុន។  -បាទ?
Don't cry. It breaks my heart.
កុំយំ។  វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Is it pitiful?
គួរអោយអាណិតទេ?
No, I understand. I cried too.
ទេ ខ្ញុំយល់។  ខ្ញុំក៏យំដែរ។
You cried too?
តើអ្នកយំដែរទេ?
There's a difference between crying because I'm sad...
យំព្រោះពិបាកចិត្ត...
and crying because I have a lot on my mind.
ហើយយំព្រោះខ្ញុំគិតច្រើន។
It was both.
វាគឺទាំងពីរ។
- Do you want to know the truth? - Yes.
- ចង់ដឹងការពិតទេ?  - បាទ។
When I cleared my mind...
ពេលដែលខ្ញុំជម្រះចិត្ត...
and decided to sort my feelings for her,
ហើយសម្រេចចិត្តតម្រៀបអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
I burst into tears.
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
By the way, what are you so worried about?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបារម្ភពីអ្វី?
Do you not know what your heart wants?
មិនដឹងថាបេះដូងចង់បានអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
Or are you worried?
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Just be cool about it. What can you do? You're too popular.
គ្រាន់តែត្រជាក់អំពីវា។  តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?  អ្នក​ពេញ​និយម​ពេក។
- When I choose her? - Choosing me...
- តើខ្ញុំជ្រើសរើសនាងនៅពេលណា?  - ជ្រើសរើសខ្ញុំ ...
doesn't mean I want you to love me.
មិនមានន័យថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
I'm...
ខ្ញុំ...
attracted to you.
ទាក់ទាញអ្នក។
I wish Na Yeon and I were like Hyun Gyu and Na Eon.
ខ្ញុំសូមជូនពរ Na Yeon និងខ្ញុំដូច Hyun Gyu និង Na Eon ។
(Na Yeon is home.)
(ណាយ៉ុននៅផ្ទះ។ )
Hi. When did you get home?
សួស្តី  ពេលណាបានមកដល់ផ្ទះ?
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- My goodness. - When did you get home?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - ពេលណាបានមកដល់ផ្ទះ?
- A while ago. - What?
- មួយរយៈមុន។  - អ្វី?
(Hee Doo enters Ji Yeon's room.)
(Hee Doo ចូលបន្ទប់របស់ Ji Yeon។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's going on? He entered Ji Yeon's room.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  គាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ji Yeon ។
- Really? - I'll go call him.
- ពិតទេ?  - ខ្ញុំនឹងទៅហៅគាត់។
(Hee Doo is measuring his weight.)
(Hee Doo កំពុងវាស់ទម្ងន់របស់គាត់។ )
Hee Doo. Come here.
ហេ ឌូ។  មក​នេះ។
- Why? - You said you had something to say.
- ហេតុអ្វី?  - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Do I have something to say or is it you?
តើខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយ ឬជាអ្នក?
Probably both, right?
ប្រហែលជាទាំងពីរមែនទេ?
- What? - Come out.
- អ្វី?  - ចេញ​មក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What is it? What's your deal?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
What?
អ្វី?
You had fun with Ji Yeon.
អ្នកបានសប្បាយជាមួយ Ji Yeon។
I had fun with her. What?
ខ្ញុំបានសប្បាយជាមួយនាង។  អ្វី?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- It's a fight for Hee Doo. - It is.
- វាជាការប្រយុទ្ធសម្រាប់ Hee Doo ។  - វា​គឺ​ជា​ការ។
They fight until the end.
ពួកគេប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
There's no peace between them.
មិនមានសន្តិភាពរវាងពួកគេទេ។
What?
អ្វី?
- Did you have fun? - Yes.
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?  - បាទ។
I cried so much.
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
- Why? - Because it's tough.
- ហេតុអ្វី?  - ដោយសារតែវាពិបាក។
I hate the fact that I have to feel this way.
ខ្ញុំស្អប់ការដែលខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
About you and Ji Yeon.
អំពីអ្នក និង Ji Yeon ។
You should choose Gyu Min.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស Gyu Min។
You should choose Ji Yeon.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស Ji Yeon។
- No. - What?
- ទេ - អ្វី?
I haven't started yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Then let's sit down and talk over there with everyone.
រួច​មក​អង្គុយ​ជជែក​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I don't want to talk in front of Ji Yeon.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយនៅមុខ Ji Yeon ទេ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
I was going to talk to Hee Doo...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Hee Doo...
one last time before the final decision.
មួយលើកចុងក្រោយ មុនពេលការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
But it didn't go well.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
It seems he cried a lot.
វាហាក់ដូចជាគាត់យំយ៉ាងខ្លាំង។
His eyes were so puffy. He could barely keep his eyes open.
ភ្នែករបស់គាត់ហើមណាស់។  គាត់ស្ទើរតែមិនអាចបើកភ្នែកបាន។
He said it was too tough.
គាត់​ថា​វា​ពិបាក​ពេក។
Because of Ji Yeon and me.
ដោយសារតែ Ji Yeon និងខ្ញុំ។
He said he was having a hard time.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានការលំបាក។
He never says he's having a hard time.
គាត់មិនដែលនិយាយថាគាត់ពិបាកទេ។
Today, he broke my heart big time.
ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ធំ។
My feelings for him hit rock bottom. I was sad because of him.
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។  ខ្ញុំសោកសៅដោយសារគាត់។
But why did he cry now?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់យំឥឡូវនេះ?
(Hyun Gyu who got up early joins.)
(Hyun Gyu ដែលក្រោកពីព្រលឹមចូលរួម។ )
Father if you're watching
ឪពុកប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើល
- Give me the answer - Give me the answer
- ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ - ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ
- I'm out of battery. - Is that right?
- ខ្ញុំអស់ថ្ម។  - តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Ji Yeon didn't...
Ji Yeon មិនបាន...
leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
So I asked Hyun Gyu.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Hyun Gyu ។
"I want to talk to Hee Doo."
"ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Hee Doo" ។
"Can you help me?"
"តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?"
- Do you want to talk? - Sure.
- តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ទេ?  - ប្រាកដ។
Na Yeon wanted some privacy.
Na Yeon ចង់បានភាពឯកជនខ្លះ។
- It's uncomfortable. - Why?
- វាមិនស្រួល។  - ហេតុអ្វី?
- I know that too. - Really?
- ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។  - ពិតទេ?
Honestly, I didn't have to leave him alone.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
It's over anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
But I still left him alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
I know that I can't stop them from talking.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការនិយាយបានទេ។
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do what your heart tells you.
ធ្វើអ្វីដែលបេះដូងប្រាប់អ្នក។
Hee Doo said he wants a couple more days,
Hee Doo បាននិយាយថាគាត់ចង់ពីរបីថ្ងៃទៀត
and I agree with him.
ហើយខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
Do you think that will bring you two closer...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កាន់​តែ​ជិត​ស្និទ្ធ...
and choose each other?
ហើយជ្រើសរើសគ្នា?
To be honest, yes.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅបាទ។
I'm not sure what Hee Doo's going to do.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា Hee Doo នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Ji Yeon. Do what you want.
ជីយ៉ុន។  ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Be crazier.
ក្លាយជាឆ្កួតជាង។
What made you cry?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
That I have to make a decision.
ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
- Are you feeling what I'm feeling? - What?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ទេ?  - អ្វី?
It's tough for me too.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I always said I wanted things to work out between us.
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការរវាងពួកយើង។
- Did you enjoy the date with me? - Yes.
- តើអ្នករីករាយនឹងកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំទេ?  - បាទ។
- Did you? - Yes.
- តើ​អ្នក?  - បាទ។
I cried four times today on our date.
ខ្ញុំបានយំបួនដងនៅថ្ងៃនេះនៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់យើង។
I thought we would change during the date today,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កាលបរិច្ឆេទ​ថ្ងៃ​នេះ
but I didn't see any chance of change in us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញឱកាសនៃការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅក្នុងពួកយើងទេ។
I kept telling you...
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកថា...
that we'd be able to change. That I'm looking forward to it.
ថាយើងនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។  ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
But look what happened today.
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Look what you did.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
I want us to have a fresh start.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​មួយ​។
No repetition. Not because I missed you...
គ្មានពាក្យដដែលៗ។  មិនមែនព្រោះនឹកអ្នកទេ...
or because I'm clingy.
ឬដោយសារតែខ្ញុំតោង។
But first of all, I don't know what's on your mind.
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
Secondly, I haven't seen any changes.
ទីពីរ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទេ។
The way you treat me hasn't changed.
វិធី​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ទេ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
I'm going to my room. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។  លាហើយ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(What now?)
(ពេលនេះជាអ្វី?)
(I want to be alone for now.)
(ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។ )
(When did you get here?)
(តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?)
(About an hour ago.)
(ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។)
(Stay, I'll leave.)
(ស្នាក់នៅ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ )
(No, I'm going to my room.)
(ទេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ )
(Hee Doo keeps swaying me.)
(Hee Doo បន្តអង្រួនខ្ញុំ។ )
(I have no reason not to choose Gyu Min.)
(ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដែលមិនត្រូវជ្រើសរើស Gyu Min ទេ។ )
(It's best to trust the choice you make at the moment.)
(វាជាការល្អបំផុតក្នុងការជឿជាក់លើជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។ )
(That could be how you really feel.)
(នោះអាចជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។ )
(It's 49.5 versus 50.5.)
(វាគឺ 49.5 ធៀបនឹង 50.5 ។ )
(It was a very short period of time,)
(វាជារយៈពេលខ្លីណាស់)
(but it meant a lot to me.)
(ប៉ុន្តែវាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(I missed us so much yesterday.)
(ខ្ញុំនឹកយើងខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ។ )
(I had mixed feelings. I was confused.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំយល់ច្រលំ។ )
(What if I regret my decision?)
(ចុះបើខ្ញុំស្តាយការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ?)
(I'll warm your hands.)
(ខ្ញុំនឹងកក់ក្តៅដៃរបស់អ្នក។ )
(It's your decision.)
(វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។ )
(I could feel that you liked me.)
(ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។ )
(Thank you for making me feel that way.)
(អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។ )
(I didn't know I was this loyal to my emotions.)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។ )
- Should I get that? - This is cuter.
- តើខ្ញុំគួរទទួលបានវាទេ?  - នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
I want this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
(I understand that you're swayed.)
(ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងវង្វេង។ )
(Choose what's best for you.)
(ជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។ )
(The day my ex...)
(ថ្ងៃដែលអតីតខ្ញុំ...)
(will become your new partner)
(នឹងក្លាយជាដៃគូថ្មីរបស់អ្នក)
(I don't want to go home that quickly.)
(ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះលឿនពេកទេ។ )
(Why?)
(ហេតុអ្វី?)
(This could be our last conversation.)
(នេះអាចជាការសន្ទនាចុងក្រោយរបស់យើង។ )